---
title: 表示
description: Holographic のレンダリングを使用して、アプリがユーザーの周囲の正確な場所にホログラムを描画できるようにする方法について説明します。
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: レンダリング、ホログラム
ms.openlocfilehash: 7dcdc8ef3002f631652f1b21d332e7b322c17240
ms.sourcegitcommit: c41372e0c6ca265f599bff309390982642d628b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97530356"
---
# <a name="rendering"></a><span data-ttu-id="15146-104">表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-104">Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="15146-105">Holographic のレンダリングを使用すると、アプリケーションは、物理的に物理的に配置されている場合でも、作成した仮想領域内にある場合でも、ユーザーを中心に世界中の正確な場所にホログラムを描画できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-105">Holographic rendering enables your application to draw a hologram at a precise location in the world around the user, whether it's precisely placed in the physical world or within a virtual realm you've created.</span></span> <span data-ttu-id="15146-106">[ホログラム](../../discover/hologram.md) は、サウンドとライトで構成されるオブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-106">[Holograms](../../discover/hologram.md) are objects made of sound and light.</span></span> <span data-ttu-id="15146-107">レンダリングを使用すると、アプリケーションでライトを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-107">Rendering enables your application to add the light.</span></span>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="15146-108">デバイス サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-108">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="15146-109"><strong>機能</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-109"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="15146-110"><a href="../../hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (最初の世代)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-110"><a href="../../hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (first gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="15146-111"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-111"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="15146-112"><a href="../../discover/immersive-headset-hardware-details.md"><strong>イマーシブ ヘッドセット</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-112"><a href="../../discover/immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="15146-113">表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-113">Rendering</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="15146-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="15146-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-115">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="15146-116">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-116">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="holographic-rendering"></a><span data-ttu-id="15146-117">ホログラフィック レンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-117">Holographic rendering</span></span>

<span data-ttu-id="15146-118">Holographic のレンダリングでは、使用されているデバイスの種類がわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-118">Key to holographic rendering is knowing what kind of device is being used.</span></span> <span data-ttu-id="15146-119">**「** [HoloLens](../../hololens-hardware-details.md)」などの表示を使用するデバイスでは、世界に光を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-119">Devices with **see-through displays**, such as [HoloLens](../../hololens-hardware-details.md), add light to the world.</span></span> <span data-ttu-id="15146-120">黒いピクセルは完全に透明ですが、より明るいピクセルは徐々に不透明になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-120">Black pixels are fully transparent, while brighter pixels are increasingly opaque.</span></span> <span data-ttu-id="15146-121">ディスプレイのライトが現実世界の光に追加されるため、白ピクセルは半透明です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-121">Because the light from the displays is added to the light from the real world, white pixels are translucent.</span></span>

<span data-ttu-id="15146-122">ステレオスコピックのレンダリングでは、ホログラムに対して1つの深さの手掛かりが提供されますが、 [接地効果](../../design/interaction-fundamentals.md) を追加すると、ホログラムの近くにある表面をより簡単に表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-122">While stereoscopic rendering provides one depth cue for your holograms, adding [grounding effects](../../design/interaction-fundamentals.md) can help users see more easily what surface a hologram is near.</span></span> <span data-ttu-id="15146-123">1つの接地方法として、近くの表面にホログラムの周りに光彩を追加し、この光彩に対して影を描画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-123">One grounding technique is to add a glow around a hologram on the nearby surface, and then render a shadow against this glow.</span></span> <span data-ttu-id="15146-124">このようにして、影は環境から光を引くように見えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-124">In this way, your shadow appears to subtract light from the environment.</span></span> <span data-ttu-id="15146-125">[空間サウンド](../../design/spatial-sound.md) はもう1つの重要な詳細キューであり、ホログラムの距離と相対位置をユーザーが理解できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-125">[Spatial sound](../../design/spatial-sound.md) is another important depth cue, letting users reason about the distance and relative location of a hologram.</span></span>

<span data-ttu-id="15146-126">[Windows Mixed Reality イマーシブヘッドセット](../../discover/immersive-headset-hardware-details.md)など、**不透明なディスプレイ** を持つデバイスは、世界をブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-126">Devices with **opaque displays**, like [Windows Mixed Reality immersive headsets](../../discover/immersive-headset-hardware-details.md), block out the world.</span></span> <span data-ttu-id="15146-127">黒のピクセルは黒で塗りつぶされ、その他の色はユーザーにその色として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-127">Black pixels are solid black, and any other color appears as that color to the user.</span></span> <span data-ttu-id="15146-128">アプリケーションは、ユーザーに表示されるすべてのものを表示する役割を担います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-128">Your application is responsible for rendering everything the user sees.</span></span> <span data-ttu-id="15146-129">これにより、ユーザーに快適なエクスペリエンスを提供するために、一定のリフレッシュレートを維持することがさらに重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-129">This makes it even more important to maintain a constant refresh rate so that users have a comfortable experience.</span></span>

## <a name="predicted-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="15146-130">予測される表示パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-130">Predicted rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="15146-131">Mixed reality ヘッドセット (HoloLens とイマーシブヘッドセットの両方) は、ユーザーの周囲に対する相対的な位置と向きを継続的に追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-131">Mixed reality headsets (both HoloLens and immersive headsets) continually track the position and orientation of the user's head relative to their surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="15146-132">アプリケーションで次のフレームの準備が開始されると、フレームがディスプレイに表示される瞬間に、ユーザーのヘッドが今後どのようになるかが予測されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-132">As your application begins preparing its next frame, the system predicts where the user's head will be in the future at the exact moment that the frame shows up on the displays.</span></span> <span data-ttu-id="15146-133">この予測に基づいて、システムは、そのフレームに使用するビューと射影変換を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-133">Based on this prediction, the system calculates the view and the projection transforms to use for that frame.</span></span> <span data-ttu-id="15146-134">アプリケーションで **正しい結果を得るには、これらの変換を使用する必要があり** ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-134">Your application **must use these transforms to produce correct results**.</span></span> <span data-ttu-id="15146-135">システム指定の変換が使用されていない場合、結果のイメージは実際の世界とは一致せず、ユーザー不快感になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-135">If system-supplied transforms aren't used, the resulting image won't align with the real world, leading to user discomfort.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15146-136">新しいフレームがディスプレイに到着するタイミングを正確に予測するために、システムは、アプリケーションのレンダリングパイプラインの有効なエンドツーエンドの待機時間を絶えず測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-136">To accurately predict when a new frame will reach the displays, the system is constantly measuring the effective end-to-end latency of your application's rendering pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="15146-137">システムはレンダリングパイプラインの長さに合わせて調整されますが、そのパイプラインをできるだけ短くすることで、ホログラムの安定性を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-137">While the system adjusts to the length of your rendering pipeline, you can improve hologram stability by keeping that pipeline as short as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="15146-138">システム予測を強化する高度な手法を使用するアプリケーションでは、システムビューと射影変換をオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-138">Applications that use advanced techniques to augment the system prediction can override the system view and projection transforms.</span></span> <span data-ttu-id="15146-139">これらのアプリケーションは、有効な結果を生成するために、カスタム変換の基礎としてシステム提供の変換を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-139">These applications must still use system-supplied transforms as a basis for their custom transforms to produce meaningful results.</span></span>

## <a name="other-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="15146-140">その他の表示パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-140">Other rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="15146-141">フレームをレンダリングする場合、システムは、アプリケーションが描画する必要があるバックバッファービューポートを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-141">When rendering a frame, the system specifies the back-buffer viewport in which your application should draw.</span></span> <span data-ttu-id="15146-142">このビューポートは、多くの場合、フレームバッファーの最大サイズよりも小さくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-142">This viewport is often smaller than the full size of the frame buffer.</span></span> <span data-ttu-id="15146-143">ビューポートのサイズにかかわらず、アプリケーションによってフレームがレンダリングされると、システムによってイメージが拡張され、ディスプレイ全体がいっぱいになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-143">Whatever the viewport size, once the frame is rendered by the application, the system upscales the image to fill the entirety of the displays.</span></span>

<span data-ttu-id="15146-144">必要なリフレッシュレートでレンダリングできないアプリケーションの場合、 [システムレンダリングパラメーターを構成して](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) 、メモリ負荷とレンダリングコストを削減できます。これは、ピクセルの別名が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-144">For applications that find themselves unable to render at the required refresh rate, [system rendering parameters can be configured](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to reduce memory pressure and rendering cost at the cost of increased pixel aliasing.</span></span> <span data-ttu-id="15146-145">バックバッファー形式を変更することもできます。この場合、一部のアプリでは、メモリ帯域幅とピクセルスループットの向上に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-145">The back buffer format can also be changed, which for some apps can help to improve memory bandwidth and pixel throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="15146-146">アプリがレンダリングするように求められている表示の視錐、解像度、フレームレートは、フレームごとに変化する可能性があり、左右に異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-146">The rendering frustum, resolution, and framerate in which your app is asked to render might also change from frame to frame, and might differ across the left and right eye.</span></span> <span data-ttu-id="15146-147">たとえば、 [mixed reality キャプチャ](../../mixed-reality-capture.md) (MRC) がアクティブで、 [写真/ビデオカメラビューの構成](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) がオプトインされていない場合、目に見て見たり、解像度を大きくしたりすることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-147">For example, when [mixed reality capture](../../mixed-reality-capture.md) (MRC) is active and the [photo/video camera view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) isn't opted-into, one eye might be rendered with a larger FOV or resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="15146-148">特定のフレームに対して、アプリケーションは、システムによって提供されるビュー変換、プロジェクション変換、およびビューポートの解決を使用してレンダリング *する必要があり* ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-148">For any given frame, your app *must* render using the view transform, projection transform, and viewport resolution provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="15146-149">また、アプリケーションでは、レンダリングまたは表示パラメーターがフレーム間で固定されたままであると想定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-149">Additionally, your application must never assume that any rendering or view parameter remains fixed from frame-to-frame.</span></span> <span data-ttu-id="15146-150">Unity のようなエンジンは、これらすべての変換を独自のカメラオブジェクトで処理するので、ユーザーの物理的な動きとシステムの状態が常に尊重されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-150">Engines like Unity handle all these transforms for you in their own camera objects so that the physical movement of your users and the state of the system is always respected.</span></span> <span data-ttu-id="15146-151">アプリケーションで世界中のユーザーの仮想移動が許可されている場合 (ゲームパッドでのサムスティックの使用など)、そのオブジェクトを移動する、カメラの上に親のリモート処理オブジェクトを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-151">If your application allows for virtual movement of the user through the world (e.g. using the thumbstick on a gamepad), you can add a parent rig object above the camera that moves it around.</span></span> <span data-ttu-id="15146-152">これにより、カメラにユーザーの仮想と物理の両方の動きが反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-152">This causes the camera to reflect both the user's virtual and physical motion.</span></span> <span data-ttu-id="15146-153">アプリケーションで、システムによって提供されるビュー変換、プロジェクション変換、またはビューポートの各ディメンションを変更する場合は、適切な [OVERRIDE API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose)を呼び出すことによってシステムに通知する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-153">If your application modifies the view transform, projection transform, or viewport dimension provided by the system, it must inform the system by calling the appropriate [override API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span></span>

<span data-ttu-id="15146-154">Holographic レンダリングの安定性を向上させるには、アプリで、レンダリングに使用した深度バッファーを各フレームに Windows に提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-154">To enhance the stability of your holographic rendering, your app should provide to Windows each frame the depth buffer it used for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="15146-155">アプリが深度バッファーを提供している場合は、カメラからの深さをメートル単位で表した、一貫した深さの値を持つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-155">If your app does provide a depth buffer, it should have coherent depth values, with depth expressed in meters from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="15146-156">これにより、ユーザーのヘッドが予測された位置から少しずれている場合に、システムがピクセルごとの深度データを使用して、コンテンツの安定化を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-156">This enables the system to use your per-pixel depth data to better stabilize content if the user's head ends up slightly offset from the predicted location.</span></span> <span data-ttu-id="15146-157">深度バッファーを提供できない場合は、フォーカスポイントと法線を提供して、コンテンツの大部分を切削する平面を定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-157">If you aren't able to provide your depth buffer, you can provide a focus point and normal, defining a plane that cuts through most of your content.</span></span> <span data-ttu-id="15146-158">深度バッファーとフォーカスプレーンの両方が指定されている場合、システムは両方を使用する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-158">If both the depth buffer and a focus plane are provided, the system might use both.</span></span> <span data-ttu-id="15146-159">特に、アプリケーションで動きがあるホログラムを表示する場合は、深度バッファーと、速度ベクトルを含むフォーカスポイントの両方を提供すると便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-159">In particular, it's helpful to provide both the depth buffer and a focus point that includes a velocity vector when your application displays holograms that are in motion.</span></span>

<span data-ttu-id="15146-160">このトピックの下位レベルの詳細については、「 [DirectX でのレンダリング」](../native/rendering-in-directx.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-160">Refer to [Rendering in DirectX](../native/rendering-in-directx.md) article for low-level details about this topic.</span></span>

## <a name="holographic-cameras"></a><span data-ttu-id="15146-161">Holographic カメラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-161">Holographic cameras</span></span>

<span data-ttu-id="15146-162">Windows Mixed Reality では、 **holographic カメラ** の概念が導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-162">Windows Mixed Reality introduces the concept of a **holographic camera**.</span></span> <span data-ttu-id="15146-163">Holographic カメラは、3D グラフィックステキストにある従来のカメラに似ています。外部 (位置と向き) と固有のカメラプロパティの両方を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-163">Holographic cameras are similar to the traditional camera found in 3D graphics texts; they define both the extrinsic (position and orientation) and intrinsic camera properties.</span></span> <span data-ttu-id="15146-164">(たとえば、ビューのフィールドは、仮想3D シーンを表示するために使用されます)。従来の3D カメラとは異なり、アプリケーションはカメラの位置、向き、および組み込みプロパティを制御していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-164">(For example, field-of-view is used to view a virtual 3D scene.) Unlike traditional 3D cameras, the application isn't in control of the position, orientation, and intrinsic properties of the camera.</span></span> <span data-ttu-id="15146-165">代わりに、holographic カメラの位置と向きは、ユーザーの移動によって暗黙的に制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-165">Rather, the position and orientation of the holographic camera is implicitly controlled by the user's movement.</span></span> <span data-ttu-id="15146-166">ユーザーの移動は、ビュー変換を使用してフレーム単位でアプリケーションにリレーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-166">The user's movement is relayed to the application on a frame-by-frame basis via a view transform.</span></span> <span data-ttu-id="15146-167">同様に、カメラの組み込みプロパティはデバイスの調整された光によって定義され、射影変換を介してフレーム単位でリレーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-167">Likewise, the camera's intrinsic properties are defined by the device's calibrated optics and relayed frame-by-frame via the projection transform.</span></span>

<span data-ttu-id="15146-168">一般に、1つのステレオカメラ用にアプリケーションがレンダリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-168">In general, your application will render for a single stereo camera.</span></span> <span data-ttu-id="15146-169">堅牢なレンダリングループでは、複数のカメラがサポートされ、mono カメラとステレオカメラの両方がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-169">A robust rendering loop will support multiple cameras, and will support both mono and stereo cameras.</span></span> <span data-ttu-id="15146-170">たとえば、ユーザーがヘッドホンの図形に応じて [mixed reality capture](../../mixed-reality-capture.md) (MRC) のような機能をアクティブにした場合に、別の観点からアプリケーションを表示するように要求することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-170">For example, the system might ask your application to render from an alternate perspective when the user activates a feature like [mixed reality capture](../../mixed-reality-capture.md) (MRC), depending on the headset shape.</span></span> <span data-ttu-id="15146-171">複数のカメラをサポートするアプリケーションでは、サポートできるカメラの[種類](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind)を[オプトイン](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration)することによって、それらを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-171">Applications that can support multiple cameras get them by [opting-in](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to the [kind](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) of cameras they can support.</span></span>

## <a name="volume-rendering"></a><span data-ttu-id="15146-172">ボリューム レンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-172">Volume rendering</span></span>

<span data-ttu-id="15146-173">3D で医療 Mri やエンジニアリングボリュームをレンダリングする場合、多くの場合、 [ボリュームレンダリング](volume-rendering.md) 手法が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-173">When rendering medical MRIs or engineering volumes in 3D, [volume rendering](volume-rendering.md) techniques are often used.</span></span> <span data-ttu-id="15146-174">これらの手法は、ユーザーが頭を移動するだけで、キーの角度からそのようなボリュームを自然に表示できる mixed reality で興味深いものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-174">These techniques can be interesting in mixed reality, where users can naturally view such a volume from key angles, simply by moving their head.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-first-gen"></a><span data-ttu-id="15146-175">HoloLens でサポートされている解像度 (最初の世代)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-175">Supported resolutions on HoloLens (first gen)</span></span>

* <span data-ttu-id="15146-176">ビューポートの最大サイズは、 [HolographicDisplay](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay)のプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-176">The max viewport size is a property of the [HolographicDisplay](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay).</span></span> <span data-ttu-id="15146-177">HoloLens は、既定では、ビューポートの最大サイズ (720p (1268x720)) に設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-177">HoloLens is set to the maximum viewport size, which is 720p (1268x720), by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="15146-178">ビューポートのサイズは、HolographicCamera で ViewportScaleFactor を設定することによって変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-178">The viewport size can be changed by setting the ViewportScaleFactor on the HolographicCamera.</span></span> <span data-ttu-id="15146-179">このスケール係数は 0 ~ 1 の範囲内です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-179">This scale factor is in the range of 0 to 1.</span></span>
* <span data-ttu-id="15146-180">HoloLens (最初の gen) でサポートされている最も低いビューポートのサイズは720p の50% です。これは 360p (634x360) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-180">The lowest supported viewport size on HoloLens (first gen) is 50% of 720p, which is 360p (634x360).</span></span> <span data-ttu-id="15146-181">これは0.5 の ViewportScaleFactor です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-181">This is a ViewportScaleFactor of 0.5.</span></span>
* <span data-ttu-id="15146-182">視覚の劣化のために540p よりも低いものは推奨されませんが、ピクセルフィルレートのボトルネックを特定するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-182">Anything lower than 540p isn't recommended because of visual degradation, but can be used to identify bottlenecks in pixel fill rate.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-2"></a><span data-ttu-id="15146-183">HoloLens 2 でサポートされている解像度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-183">Supported resolutions on HoloLens 2</span></span>

* <span data-ttu-id="15146-184">サポートされているレンダーターゲットの最大サイズは、 [ビュー構成](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration)のプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-184">The current and maximum supported render target sizes are properties of the [view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span></span> <span data-ttu-id="15146-185">HoloLens 2 は、既定では1440x936 という最大レンダーターゲットサイズに設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-185">HoloLens 2 is set to the maximum render target size, which is 1440x936, by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="15146-186">アプリでは、RequestRenderTargetSize メソッドを呼び出して新しいレンダーターゲットサイズを要求することによって、レンダーターゲットバッファーのサイズを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-186">Apps can change the size of render target buffers by calling the RequestRenderTargetSize method to request a new render target size.</span></span> <span data-ttu-id="15146-187">新しいレンダーターゲットサイズが選択されます。これは、要求されたレンダーターゲットサイズ以上になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-187">A new render target size will be chosen, which meets or exceeds the requested render target size.</span></span> <span data-ttu-id="15146-188">この API はレンダーターゲットバッファーのサイズを変更します。これにより、GPU でのメモリの再割り当てが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-188">This API changes the size of the render target buffer, which requires memory reallocation on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="15146-189">これには、GPU のメモリ負荷を減らすためにレンダーターゲットのサイズをスケールダウンすることがあります。また、このメソッドを高頻度で呼び出すことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-189">The implications of this include: The render target size can be scaled down to reduce memory pressure on the GPU, and this method shouldn't be called at high frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="15146-190">アプリでは、HoloLens 1 と同じ方法でビューポートのサイズを変更することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-190">Apps can still change the viewport size in the same way that they did for HoloLens 1.</span></span> <span data-ttu-id="15146-191">GPU にメモリの再割り当ては追加されていないため、高頻度で変更できますが、GPU のメモリ負荷を軽減するために使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-191">There's no added memory reallocation on the GPU, so it can be changed at high frequency, but it cannot be used to reduce memory pressure on the GPU.</span></span>
* <span data-ttu-id="15146-192">HoloLens 2 でサポートされている最も低いビューポートのサイズは634x412 で、既定のレンダーターゲットサイズが使用されている場合は約0.44 の ViewportScaleFactor です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-192">The lowest supported viewport size on HoloLens 2 is 634x412, a ViewportScaleFactor of approximately 0.44 when the default render target size is in use.</span></span>
* <span data-ttu-id="15146-193">サポートされている最も低いビューポートのサイズよりも少ないレンダーターゲットサイズが指定されている場合、ビューポートのスケールファクターは無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-193">If a render target size is provided which is smaller than the lowest supported viewport size, the viewport scale factor will be ignored.</span></span>
* <span data-ttu-id="15146-194">視覚の劣化のために540p よりも低いものは推奨されませんが、ピクセルフィルレートのボトルネックを特定するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-194">Anything lower than 540p isn't recommended because of visual degradation, but can be used to identify bottlenecks in pixel fill rate.</span></span>



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15146-195">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-195">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="15146-196">ホログラムの安定性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-196">Hologram stability</span></span>](hologram-stability.md)
* [<span data-ttu-id="15146-197">DirectX でのレンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15146-197">Rendering in DirectX</span></span>](../native/rendering-in-directx.md)
