---
title: ハンズフリー
description: ユーザーが手とコントローラーのインターフェイスで直面する可能性がある問題と、さまざまな方法について説明します。
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 04/20/2019
ms.topic: article
keywords: Mixed Reality、ハンズフリー、宝石、宝石のターゲット、相互作用、設計、mixed reality ヘッドセット、windows mixed reality ヘッドセット、virtual reality ヘッドセット、HoloLens、MRTK、Mixed Reality Toolkit、音声入力、使いやすさ
ms.openlocfilehash: 2864e58fdd8a29ae8f981b42f50735eb13a50869
ms.sourcegitcommit: d340303cda71c31e6c3320231473d623c0930d33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/01/2021
ms.locfileid: "97847677"
---
# <a name="hands-free"></a>ハンズフリー

## <a name="scenarios"></a>シナリオ

「 [相互作用モデルの概要](interaction-fundamentals.md)」で説明されているように、ユーザーとその目的を特定したら、作業を遂行するために使用される可能性がある環境または状況の課題を自分で確認します。 たとえば、多くのユーザーは、実際の目標を達成するためにユーザーを使用する必要があります。また、ユーザーには、ハンズオンベースのインターフェイスとの対話が困難になります。

いくつかの具体的なシナリオとしては、次のものがあります。 
* ユーザーの手がふさがっているときにタスクを誘導する
* ユーザーの手がふさがっているときに資料を参照する
* 手の疲労
* 追跡できない手袋
* 手で何かを運んでいる
* 大きな手のジェスチャを使用する場合のソーシャル awkwardness
* 狭いスペース

## <a name="hands-free-modalities"></a>ハンズフリーの感覚様相

### <a name="voice-input"></a>[音声入力](voice-input.md)

音声を使用してコマンドを実行し、インターフェイスを制御することで、自由に操作したり、必要に応じて複数の手順をスキップするショートカットを使用したりすることができます。 音声入力を使用すると、ユーザーはボタンの名前を自由に読み上げることができます。これをアクティブに _すると、_ タスクを実行することができます。

### <a name="gaze-and-dwell"></a>[視線入力とドウェル](gaze-and-dwell.md)

実際には、音声を使用するのは理想的ではなく、可能な場合もあります。 出荷時の環境、プライバシー、またはソーシャル規範はすべて制約となります。 ユーザーは、視線 + 熟考モデルを使用することにより、追加の入力なしでアプリを移動できます。また、ユーザーは、ターゲットで (ヘッドや目を使用して) 移動を維持して、アクティブ化するために lingers するだけです。 見つめ + 熟考の個々の設計上の考慮事項の詳細については、「 [視線 + 熟考](gaze-and-dwell-eyes.md) 」と「 [熟考](gaze-and-dwell-head.md)」をご覧ください。

## <a name="transitioning-in-and-out-of-hands-free"></a>ハンドフリーに移行する

これらのシナリオでは、コマンドの実行とナビゲーションのために、ホログラムを使用してハンドを解放する必要があります。これは、アプリケーションをエンドツーエンドで操作するための絶対的な要件であり、ユーザーがいつでも切り替えることができるようにするための追加の便宜です。 

アプリケーションで常にハンドフリーで使用する必要がある場合は、熟考、カスタム音声コマンド、または単一の音声コマンドを使用するかどうかにかかわらず、"select" を使用して、UI に適切な設備を作成してください。 

対象ユーザーが自由にハンドオフに切り替える必要がある場合は、次の原則を考慮することが重要です。

### <a name="assume-the-user-is-already-in-the-mode-that-they-want-to-switch-to"></a>ユーザーが既に切り替え先のモードになっているとします。
たとえば、ユーザーが工場出荷時にビデオ参照を監視していて、ユーザーが自分の HoloLens でビデオ参照を見ていて、レンチを使用して作業を開始した場合、ほとんどの場合、ボタンを押すためにレンチを押す必要はありません。 音声コマンドを使用して音声セッションを呼び出したり、熟考を開始するために既に表示されている UI を熟考したり、"select" という単語を言いたりできます。

ユーザーは次のことができます。 
* ハンズフリーのまま、ハンドフリーに切り替える
* 手で手に切り替える
* コントローラーを使用してコントローラーに切り替える 

### <a name="create-redundant-ways-to-switch-modes"></a>モードを切り替えるための冗長な方法を作成する

最初の原則はアクセスに関するものですが、2番目の原則は可用性です。 モードを切り替える方法は1つだけではありません。 

次に例を示します。 
* 音声操作を開始するボタン
* ヘッド宝石と熟考を使用してに移行するための音声コマンド

### <a name="add-a-dash-of-drama"></a>ドラマのダッシュを追加する

モードの切り替えは大きな問題です。 このような移行によって、ユーザーが何が起こったかをユーザーに知らせることができます。 

## <a name="usability-checklist"></a>使いやすさのチェックリスト

**エンドツーエンドであらゆることをユーザーが自由に実行できますか。**
* すべての対話型に自由にアクセスできます
* サイズ変更、配置、スワイプ、タップなどのすべてのカスタムジェスチャに代わるものがあることを確認します。
* ユーザーが UI のプレゼンス、配置、および詳細度を確実に制御できることを確認します。
    * UI の取得方法
    * ビューの外にある UI のアドレス指定 (視界)
    * 表示する量 (

**相互作用のしくみは、適切な affordances を使用して学習し、補強するのでしょうか。**

ユーザーが理解している...
* ...どのモードであるか。
* ...このモードでできること
* ...現在の状態を確認できます。
* ...どのように移行できますか。
    
**UI はハンドフリーに最適化されていますか。**   

* 例: 熟考 affordances は、一般的な2D パターンに組み込まれていません。
* 例: オブジェクトの強調表示を使用すると、音声を対象にすることが適切です。
* 例: 音声通話は、有効にする必要があるキャプションに適しています。

## <a name="see-also"></a>関連項目

* [HoloLens 2 上の視線追跡](eye-tracking.md)
* [視線入力とコミット](gaze-and-commit.md)
* [視線入力とドウェル](gaze-and-dwell.md)
* [手 - 直接操作](direct-manipulation.md)
* [手 - ジェスチャ](gaze-and-commit.md#composite-gestures)
* [手 - ポイントとコミット](point-and-commit.md)
* [本能的な操作](interaction-fundamentals.md)
* [音声入力](voice-input.md)
