---
title: 空間アンカー
description: 空間アンカーを使用して、mixed reality アプリケーションで安定したホログラムをレンダリングするためのベストプラクティスについて説明します。
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: 座標系、空間座標システム、ワールドスケール、ワールド、スケール、位置、向き、アンカー、空間アンカー、ワールドロック、ワールドロック、永続化、共有、mixed reality ヘッドセット、windows mixed reality ヘッドセット、仮想リアリティヘッドセット、HoloLens
ms.openlocfilehash: b11dc8cada8b67a21795dd9838579fc5dd735e6d
ms.sourcegitcommit: d3a3b4f13b3728cfdd4d43035c806c0791d3f2fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "98583265"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="01704-104">空間アンカー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="01704-105">空間アンカーは、時間の経過と共にシステムが追跡する世界中の重要なポイントを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system tracks over time.</span></span> <span data-ttu-id="01704-106">各アンカーは、固定されたホログラムが正確に配置されるように、他のアンカーまたは参照フレームに基づいて調整可能な [座標系](coordinate-systems.md)を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-106">Each anchor has an adjustable [coordinate system](coordinate-systems.md), based on other anchors or frames of reference, to ensure anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="01704-107">アンカーの座標系にホログラムをレンダリングすると、任意の時点でそのホログラムに最も正確な位置が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most precise positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="01704-108">これは、システムが実際の世界に基づいて継続的に移動するときに、ホログラムの位置に対して時間の経過に伴う微調整のコストを発生させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position as the system continually moves it back into place based on the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-109">また、アプリケーションセッション間およびデバイス間で空間アンカーを永続化して共有することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-109">You can also persist and share spatial anchors across application sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="01704-110">ローカル空間アンカーをディスクに保存し、後で読み込むことによって、アプリケーションは、単一の HoloLens 上の複数のアプリケーションセッションで、実際の環境内の同じ場所を計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your application can calculate the same location in the real world across multiple application sessions on a single HoloLens.</span></span>
* <span data-ttu-id="01704-111"><a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure 空間アンカー</a>を使用してクラウドアンカーを作成することにより、アプリケーションは複数の HoloLens、iOS、および Android デバイス間で空間アンカーを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-111">By using <a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your application can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="01704-112">各デバイスで同じ空間アンカーを使用してホログラムをレンダリングすることにより、ユーザーには、そのホログラムが現実世界の同じ場所に表示されることがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="01704-113">これにより、リアルタイム共有エクスペリエンスを実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="01704-114"><a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure 空間アンカー</a>を使用して、HoloLens、iOS、および Android デバイス間での非同期ホログラム永続化を行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-114">You can also use <a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="01704-115">持続性のあるクラウド空間アンカーを共有することにより、複数のデバイスが同時に存在しない場合でも、同じ永続化されたホログラムを時間の経過とともに観察できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices aren't present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-116">5メートルの直径内に収まるテザリングさデスクトップヘッドセットのための、継続的なスケールまたはルームスケールのエクスペリエンスについては、通常、空間アンカーではなく、 [参照のステージフレーム](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) を使用します。これにより、すべてのコンテンツを表示する1つの座標系が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can typically use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, which provides you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="01704-117">ただし、アプリケーションで、ユーザーが HoloLens で5メートルを超えている場合、たとえばビルのフロア全体で動作する場合は、コンテンツを安定した状態に保つために空間アンカーが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-117">However, if your application lets users wander beyond 5 meters in HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-118">空間アンカーは、世界の中に固定するホログラムに適しています。空間アンカーは、一度配置すると移動させることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="01704-119">アンカーの代替手段として、ユーザーとタグを付ける動的ホログラムに適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="01704-120">動的なホログラムは、参照の静止フレーム (Unity のワールド座標の基礎)、または関連する参照のフレームを使用して配置することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-120">It's best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="01704-121">ベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="01704-122">以下の空間アンカー ガイドラインを使用すると、現実世界を正確に追跡する安定したホログラムをレンダリングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="01704-123">空間アンカーはユーザーが配置した場所に作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="01704-124">通常、ユーザーは空間アンカーを明示的に配置しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-124">Typically, users are the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-125">たとえば、HoloLens では、アプリケーションはユーザーの [宝石](gaze-and-commit.md) と [空間マッピング](spatial-mapping.md) メッシュを交差させて、ユーザーがホログラムをどこに配置するかを決定できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-125">For example, on HoloLens, an application can intersect the user's [gaze](gaze-and-commit.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="01704-126">ユーザーがタップしてそのホログラムを配置したら、交差点に空間アンカーを作成し、そのアンカーの座標系の原点にホログラムを配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point, and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-127">ローカル空間アンカーは、簡単かつ高性能に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-127">Local spatial anchors are easy and performant to create.</span></span> <span data-ttu-id="01704-128">複数のアンカーが基になるセンサーデータを共有できる場合、システムは内部データを結合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-128">The system combines internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="01704-129">ユーザーが明示的に配置した各ホログラムに対して、新しいローカル空間アンカーを作成することをお勧めします。ただし、ホログラムの固定グループなど、以下に示すケースは除きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-129">We recommend creating a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below, such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="01704-130">固定されたホログラムは必ずアンカーから 3 m にレンダリングする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-130">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="01704-131">空間アンカーは、アンカーの原点近くの座標系を安定させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-131">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="01704-132">原点から3メートルを超えるホログラムをレンダリングする場合、ホログラムは、レバー arm の効果が原因で、その原点からの距離に比例して顕著に位置指定エラーが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-132">If you render holograms more than 3 meters from the origin, the holograms might experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin because of lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="01704-133">これは、ユーザーがアンカーの近くにある場合に機能します。これは、ホログラムがユーザーから離れた場所にあるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-133">This works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user, too.</span></span> <span data-ttu-id="01704-134">言い換えると、遠くのホログラムの角誤差は小さくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-134">In other words, the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="01704-135">ただし、ユーザーが遠くのホログラムを調べると、それはビューに大きくなり、遠隔地アンカーオリジンからのレバー arm 効果が明らかになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-135">However, if the user walks up to that distant hologram, it will be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="01704-136">剛体クラスターを形成すべきグループ ホログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-136">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="01704-137">アプリケーションで固定関係を維持するために、複数のホログラムは同じ空間アンカーを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-137">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the application expects those holograms to maintain fixed relationships with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-138">たとえば、部屋で holographic 太陽システムをアニメーション化している場合は、すべての太陽システムオブジェクトを中央の1つのアンカーに関連付けることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-138">For example, if you're animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center.</span></span> <span data-ttu-id="01704-139">このようにして、相互に応じてスムーズに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-139">That way, they'll move smoothly based on each other.</span></span> <span data-ttu-id="01704-140">このケースでは、コンポーネントパーツがアンカーを中心に動的に移動する場合でも、太陽のシステム全体が固定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-140">In this case, it's the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-141">ホログラムの安定性を維持するための重要な注意事項は、上記の3メートルの規則に従うことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-141">The key caveat to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="01704-142">ローカルの空間アンカーの代わりに静止基準系を使用して非常に動的なホログラムをレンダリングする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-142">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="01704-143">部屋を囲む文字や、ユーザーの近くの壁に沿ったフローティング UI など、高度に動的なホログラムがある場合は、ローカル空間アンカーをスキップし、そのようなホログラムを [参照の静止フレーム](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference)によって提供される座標系に直接レンダリングすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-143">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around a room or a floating UI that follows along the wall near the user, it's best to skip local spatial anchors, and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span></span> <span data-ttu-id="01704-144">Unity では、WorldAnchor を使用せずに、ワールド座標にホログラムを直接配置することによってこれを実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-144">In Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="01704-145">静止した参照フレーム内のホログラムは、ユーザーがホログラムから離れていると、ずれを感じることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-145">Holograms in a stationary frame of reference might experience drift when the user is far from the hologram.</span></span> <span data-ttu-id="01704-146">ただし、動的なホログラムの場合、これはあまり顕著ではありません。ホログラムが常に移動されるか、またはそのモーションによって、誤差が最小化されるユーザーに近い状態を維持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-146">But this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway or its motion constantly keeps it close to the user where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-147">動的ホログラムにおける興味深いケースとして、ある固定の座標系から別の座標系にアニメーションするオブジェクトがあげられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-147">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="01704-148">たとえば、城10の2つのメーターがあるとします。それぞれが独自の空間アンカーにあり、もう一方の城では、1つの城主がある城以外のボールを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-148">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="01704-149">Cannonball が起動されると、最初の城の固定された座標系でキャノンと一致するように、静止フレームの参照フレーム内の適切な位置にレンダリングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-149">When the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="01704-150">その後、静止基準系にある弾道をたどって弾を 10 m 飛ばします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-150">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="01704-151">Cannonball は他の城に達しているため、2番目の城の固定された座標系に移動して、その城の固定の本体で物理的な計算を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-151">As the cannonball reaches the other castle, you can move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-152">デバイス間で高度に動的なホログラムを共有している場合は、その親として機能するクラウド空間アンカーを選択します。これは、複数のデバイスで参照の静止フレームを共有できないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-152">If you're sharing a highly dynamic hologram across devices, pick some cloud spatial anchor to act as their parent because stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="01704-153">ただし、動的なホログラムまたはそれを表示しているデバイスがアンカーの3メートル半径の範囲内にあることを確認してください。これにより、ホログラムがすべてのデバイスで安定したものとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-153">However, you should ensure either the dynamic hologram or the devices viewing it stay within the anchor's 3-meter radius so the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="01704-154">空間アンカーのグリッドを作成しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-154">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="01704-155">場合によっては、ユーザーが移動するときに空間アンカーの通常のグリッドをドロップして、アンカーからアンカーに動的オブジェクトを移行することが必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-155">You may be tempted to have your application drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="01704-156">ただし、これには、システム自体によって内部的に管理される詳細センサーデータを利用することなく、アプリケーションの管理を強化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-156">However, this involves more management for your application, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="01704-157">このような場合は、前のセクションで説明したように、ホログラムを参照の静止フレームに配置することで、より良い結果を得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-157">For these cases, you'll achieve better results by placing your holograms in the stationary frame of reference as described in the section above.</span></span>
<span data-ttu-id="01704-158">静的な領域に対して一連のクラウド空間アンカーを事前に配置している場合は、アンカーの任意のグリッドを作成するのではなく、前述の原則に従って、ユーザーが持つキーホログラムの位置に空間アンカーを配置することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-158">When you're pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user comes across per the principle above rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span> <span data-ttu-id="01704-159">これにより、重要なホログラムを最大限に安定させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-159">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="01704-160">不要になったローカル空間アンカーをリリースする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-160">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="01704-161">ローカル空間アンカーがアクティブになっている間、システムはそのアンカーの近くにあるセンサーデータを維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-161">While a local spatial anchor is active, the system prioritizes keeping the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="01704-162">空間アンカーを使用しなくなった場合は、その座標系へのアクセスを停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-162">If you're no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="01704-163">これにより、基になるセンサーデータを必要に応じて削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-163">This allows its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-164">これは、空間アンカーストアに永続化したローカルアンカーに特に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-164">This is especially important for local anchors you've persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="01704-165">これらのアンカーの背後にあるセンサーデータは、アプリケーションが将来のセッションでアンカーを見つけることができるように永続的に保持されます。これにより、他のアンカーを追跡するために使用できる領域が減少します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-165">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your application to find that anchor in future sessions, which reduces the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="01704-166">将来のセッションで再び検索する必要があるローカルアンカーだけを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-166">Only persist local anchors that you need to find again in future sessions.</span></span> <span data-ttu-id="01704-167">ユーザーにとって意味のないストアから削除することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-167">We recommend removing them from the store when they're no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="01704-168">クラウド空間のアンカーのストレージは、シナリオで必要とされるだけ拡張することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-168">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span> <span data-ttu-id="01704-169">必要な数のクラウドアンカーを格納し、ユーザーがもう一度アンカーを必要としないことがわかったときにそれらを解放できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-169">You can store as many cloud anchors as you need, releasing them when you know that your users won't need the anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01704-170">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-170">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="01704-171">座標系</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-171">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="01704-172">複合現実での共有エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-172">Shared experiences in mixed reality</span></span>](../develop/platform-capabilities-and-apis/shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="01704-173"><a href="/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-173"><a href="/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="01704-174">Unity の永続化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-174">Persistence in Unity</span></span>](../develop/unity/persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="01704-175">DirectX の空間アンカー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-175">Spatial anchors in DirectX</span></span>](../develop/native/coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="01704-176">ケース スタディ - Mixed Reality で穴から覗く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01704-176">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)