---
title: 境界に関する Faq
description: Windows Mixed Reality の詳細なトラブルシューティングでは、標準的なコンシューマーサポートドキュメントを超えています。
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality、Mixed Reality、Virtual Reality、VR、MR、トラブルシューティング、エラー、ヘルプ、サポート、境界
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 8dba6ebb5f74b229cea4ea2d5e1ac0a5e70a3f57
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725283"
---
# <a name="boundary-faqs"></a>境界に関する Faq

## <a name="whats-a-boundary-and-why-should-i-create-one"></a>境界とは何ですか。作成する必要があるのはなぜですか。

境界は、Windows Mixed Reality ヘッドセットを装着している間に移動できる領域を定義します。 ヘッドセットの間に見られない障害を回避するために、境界を作成することが重要です。 境界は、mixed reality 内の白いアウトラインのように見え、近い場合はそれに近い形で表示されます。 表示されたら、動きを遅くし、境界を越えたり、境界を越えて境界を拡張したりしないようにします。

境界内の領域は、家具、低切断の照明器具、天井ファンなどを使用しないようにする必要があります。そのため、何もできません。 [Windows Mixed Reality の正常性と安全性について説明](wmr-health-safety-comfort.md)します。

## <a name="how-do-i-create-a-boundary"></a>境界を作成操作方法には

ヘッドセットを最初に設定すると、セットアップアプリ (Mixed Reality ポータル) によって、境界を作成するための手順が実行されます。 ただし、いつでも作成できます。

1. デスクトップで [ **> の混合 Reality ポータルを起動** する] を選択します。
2. "Menu" を開きます。
3. 新しい境界を作成するには、[ルームの境界の設定] を選択します。

他のユーザーがヘッドセットを使用している場合は、境界とその使用方法を理解していることを確認してください。 ヘッドセットを新しい場所に移動する場合は、スペースの新しい境界を設定する必要があります。

## <a name="i-get-an-error-message-when-i-try-to-create-a-boundary"></a>境界を作成しようとするとエラーメッセージが表示される

* 境界を作成するときに、壁やその他の障害物に近すぎないようにしてください。
* ヘッドセットをウェストの高さに保持し、境界のトレース中にコンピューターを構成するようにしてください。
* センサーがブロックされていないことと、十分な光があることを確認してください。
* トレースしている領域は、3平方メートルを超える必要があります。
* スペースを大きくしたり、複雑にしたりすることはできません。 ひねるとターンを使用して、単純なジオメトリック形状にします。
* トレース中に、独自のパスを使用しないようにしてください。
* 角が動かない場合は、最初からやり直してください。

## <a name="the-system-cannot-find-the-boundary-and-im-being-presented-with-setup-ui"></a>システムが境界を見つけることができず、セットアップ UI が表示されています

これは、追跡システムが環境を認識できなかったことを意味します。 新しい環境の場合は、 [境界](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary)を設定する必要があります。
以前にこの環境でデバイスを使用し、境界を設定した場合は、次のようにします。

* 部屋に十分な光があることを確認します。
* デバイスを磨耗させると共に、部屋を見たことを確認します。 デバイスは、どこにあるかを知るために、環境を監視する必要があります。 机やテーブルに座っている場合、境界は見つかりません。
* デバイスを取り外し、Windows Mixed Reality を閉じてから、もう一度接続します。
* 環境内の何かが変更された場合、デバイスはそれを認識しなくなる可能性があります。 新しい境界を設定します。

これらの手順で問題が解決しない場合は、環境データを削除し、もう一度境界を設定します。

## <a name="the-system-is-presenting-me-with-ui-that-asks-me-to-choose-setup-for-all-experiences-or-seatedstanding-and-i-see-my-bounds"></a>システムは、すべてのエクスペリエンスに対してセットアップを選択するか、または設定されているかどうかを確認する UI を提供しています。

デバイスの境界を見つけるには時間がかかりすぎています。 境界を使用するオプションを選択すると、このメッセージをバイパスできます。境界がある場合は、Windows Mixed Reality ホームに移動します。

## <a name="i-often-see-a-message-saying-ive-lost-my-bounds"></a>"境界が失われました" というメッセージが表示することがよくあります。

追跡システムでは、環境の追跡と特定の環境の特定が困難になっています。 この状態では、デバイスの境界が表示されなくなります。 ヘッドセットは3DOF 切り替わるので、実際の世界に積み重ならして、もう一度範囲を特定できるようにします。 この問題を解決するには、次の手順を試してください。

1. 部屋に十分な光があることを確認します。
2. ルームを最近再装飾または組み込んした場合は、セットアップを再実行します。
3. デバイスを取り外し、Windows Mixed Reality を閉じてから、もう一度接続します。
4. 環境データを消去し、デバイスをもう一度設定します。
5. メッセージが引き続き表示される場合は、カスタマーサポートにお問い合わせください。

## <a name="a-message-says-my-boundary-cant-be-found-what-should-i-do"></a>境界が見つからないというメッセージが表示されます。 どうすればよいですか。

Windows Mixed Reality では、既存の境界を特定できないことがあります。 新しい境界を作成することも、デバイスを "固定された" モードで使用することもできます。

## <a name="a-message-says-lost-tracking-or-we-dont-have-a-boundary-for-this-space"></a>"失われた追跡" または "このスペースの境界がありません" というメッセージが表示されます。

新しい境界を作成します。

1. [ **Mixed Reality ポータルを > 開始**] を選択します。
2. "Menu" を開きます。
3. [ルームの境界のセットアップ] を選択します。

## <a name="the-boundary-is-always-visible-how-can-i-make-it-go-away"></a>境界は常に表示されます。 これを実現するにはどうすればよいですか。

境界は、近くにあるときに表示されます。 境界に幅の狭い図形または不規則な形状のセクションが含まれている場合、最終的にはそれに近い状態になることがあります。 境界は希望よりも頻繁に表示される場合があります。 次のように、より大きな通常の図形を使用して境界をもう一度作成してみて、問題を解決してください。

1. [ **Mixed Reality ポータルを > 開始**] を選択します。
2. "Menu" を開きます。
3. [ルームの境界のセットアップ] を選択します。

## <a name="can-i-turn-off-the-boundary-temporarily"></a>境界を一時的に無効にすることはできますか。

* [ **Mixed Reality ポータルを > 開始**] を選択します。
* "Menu" を開きます。
* "境界" を "オフ" にします。 境界がオフになっている間は、必ず1つの場所に配置してください。

## <a name="how-do-i-choose-between-seated-and-standing-and-all-experiences"></a>[固定されたもの] と [すべてのエクスペリエンス] のどちらかを選択操作方法ます。

ヘッドセットのセットアップ中または後で [装着済み] を選択した場合は、境界のないヘッドセットを使用します。 ヘッドセットを使用する場合は、物理的な障害や障害を回避するために、1つの場所に置く必要があります。 停止するか、または立ち上げてもかまいませんが、移動することはできません。 障害が発生する可能性があることに注意してください。

一部のアプリは、境界を使用するように設計されている場合があります。 境界を使用せずに使用すると、動作しない場合や、同じエクスペリエンスを提供できない場合があります。

"すべてのエクスペリエンス" を選択した場合は、境界を設定し、境界を使用しているかどうかに関係なく、アプリとエクスペリエンスを使用できます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

* [コミュニティへの質問](https://answers.microsoft.com)
* [サポートについては、お問い合わせください](https://support.microsoft.com/contactus/)