---
title: ヘッドセットの Faq を表示する
description: Windows Mixed Reality の表示ヘッドセットのトラブルシューティングでは、標準のコンシューマーサポートドキュメントを超える問題が表示されます。
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality、Mixed Reality、Virtual Reality、VR、MR、トラブルシューティング、エラー、ヘルプ、サポート
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: df91b6d131a8c2ce0faeecc659842418ef03c7c1
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93132086"
---
# <a name="headset-display-faqs"></a><span data-ttu-id="80291-104">ヘッドセットの Faq を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-104">Headset display FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-black"></a><span data-ttu-id="80291-105">ヘッドセットの表示が黒くなっている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-105">My headset displays are black</span></span>

* <span data-ttu-id="80291-106">PC のパフォーマンスと安定性を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-106">Check your PC performance and stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-107">タスクマネージャーを使用して、PC の CPU、GPU、ディスクドライブのいずれかに関するプロセスがあるかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-107">Use the Task Manager to see if any processes are maxing out your PC's CPU, GPU, and/or disk drives.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-108">**Windows ログ > イベントビューアー** の "アプリケーション" と "システム" ログを確認して、頻繁にクラッシュし、WINDOWS エラー報告 (WER) レポートを生成するアプリがあるかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-108">Check the “Application” and “System” logs in **Event Viewer > Windows Logs** to see if you have an app that is frequently crashing and generating Windows Error Reporting (WER) reports.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-109">Windows Update を確認して、Windows のバージョンが最新であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-109">Check Windows Update to make sure your version of Windows is current.</span></span> <span data-ttu-id="80291-110">[更新プログラムの確認] を複数回選択することが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-110">You may have to select "Check for Updates" multiple times.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-111">アプリとゲームの安定性を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-111">Check app and game stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-112">PC が、正常に実行されていないアプリやゲームを実行するための最小システム要件を満たしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-112">Ensure that your PC meets the minimum system requirements to run any app or game that is not performing correctly.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-113">GPU ドライバーのバージョンが最新であることを確認し、新しいドライバーのパフォーマンスと互換性に関する新しい問題と回帰を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-113">Make sure your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-114">SteamVR アプリとゲームを使用している場合は、steamvr と SteamVR コンポーネント用の Windows Mixed Reality が最新の状態であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-114">If you are using SteamVR apps and games, make sure SteamVR and the Windows Mixed Reality for SteamVR components are up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-115">HDMI アダプターの互換性を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-115">Check HDMI adapter compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-116">HDMI ケーブルがすべての方法で接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-116">Make sure that the HDMI cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-117">HDMI アダプター (たとえば、ミニ DisplayPort から HDMI アダプター) を使用している場合は、Windows Mixed Reality と互換性があることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-117">If you're using an HDMI adapter (for example, a Mini DisplayPort to HDMI adapter), make sure it is compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="80291-118">アダプターは HDMI 2.0 をサポートする必要があり、1080p のみをサポートする古いアダプターが多数存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-118">The adapter must support HDMI 2.0, and there are many older adapters that only support 1080p.</span></span> <span data-ttu-id="80291-119">[Windows Mixed Reality の推奨されるアダプターを](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-119">See [Recommended adapters for Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-120">プラグの順序は重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-120">Plug order can be important.</span></span> <span data-ttu-id="80291-121">アダプタにヘッドセットを接続する前に、PC に HDMI アダプタを接続します (特に USB-C から HDMI アダプタを使用している場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-121">Connect the HDMI adapter to your PC before connecting the headset to the adapter, especially if you're using a USB-C to HDMI adapter.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-122">拡張機能ケーブルを使用している場合は、削除してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-122">Try removing extension cables if you are using them.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-123">グラフィックスカードとドライバーの互換性を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-123">Check graphics card and driver compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-124">Pc モニターで PC の HDMI ポートを試してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-124">Try your PC's HDMI port with a PC monitor.</span></span> <span data-ttu-id="80291-125">Pc によっては、複数の HDMI ポートが使用されている場合があり、それらのすべてがアクティブになっているわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-125">Some PCs may have more than one HDMI port, and not all of them may be active.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-126">PC に統合グラフィックスプロセッシングユニット (iGPU) と離散グラフィックスプロセッシングユニット (dGPU) の両方がある場合は、dGPU の HDMI ポートに接続していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-126">If your PC has both an integrated graphics processing unit (iGPU) and a discrete graphics processing unit (dGPU), make sure that you are plugged into your dGPU's HDMI port.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-127">GPU ドライバーのバージョンをもう一度確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-127">Double check your GPU driver version.</span></span> <span data-ttu-id="80291-128">最新のものであることを確認してください。ただし、新しいドライバーのパフォーマンスや互換性に関する新しい問題や回帰にも注目してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-128">Make sure it's recent, but also pay attention to any new performance and compatibility issues and regressions on brand new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-129">ラップトップで Mixed Reality を使用していて、グラフィックスカードの製造元の web サイトから新しいグラフィックドライバーをインストールしている場合は、PC 製造元の web サイトまたは Windows Update で提供されている最新のグラフィックスカードドライバーにダウングレードしてみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-129">If you're using Mixed Reality on a laptop and you've installed a newer graphics driver from the graphics card manufacturer's website, try downgrading to the latest graphics card driver provided on your PC manufacturer's website, or on Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-130">Pc に複数の PC モニターが接続されている場合は、1台の PC モニター以外のすべてのモニターを一時的に切断してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-130">If you have multiple PC monitors connected to your PC, try temporarily disconnecting all but one PC monitor.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-131">PC モニターのカスタムリフレッシュレートを設定している場合は、60Hz などの標準のリフレッシュレートに一時的に戻してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-131">If you've set a custom refresh rate for your PC monitor, try temporarily reverting to a standard refresh rate, such as 60Hz.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-132">最近、Windows を再インストールせずにグラフィックスカードを変更した場合は、ヘッドセットモニターに正しいドライバーがインストールされていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-132">If you've recently changed your graphics card without reinstalling Windows, check that the headset monitor still has the correct driver installed.</span></span> <span data-ttu-id="80291-133">ヘッドセットを接続した状態で、"Mixed Reality ヘッドセット" がデバイスマネージャーの [モニター] ノードの下に一覧表示されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-133">With your headset plugged in, confirm that "Mixed Reality headset" is listed under the Monitors node in Device Manager.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-134">PC に Nvidia グラフィックスカードがある場合は、Nvidia の3D ビジョンソフトウェアが無効になっていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-134">If your PC has an Nvidia graphics card, make sure that Nvidia's 3D Vision software is disabled.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-135">一部のグラフィックスカード (特に古いカード) では、hdmi ポートが HDMI 2.0 をサポートしていないか、Windows Mixed Reality と完全に互換性がない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-135">On some graphics cards (especially older cards), the HDMI port may not support HDMI 2.0 or may not be fully compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="80291-136">グラフィックスカードの DisplayPort を [DisplayPort 1.2 から HDMI 2.0 アダプター](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)に使用してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-136">Try using your graphics card's DisplayPort with a [DisplayPort 1.2 to HDMI 2.0 adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-137">Hp 製品番号が 1RJ99EA # アブダビの HP Omen Pc には、Windows Mixed Reality と互換性のない HDMI ポートがあります ("HP Support Assistant" を開き、この番号はアプリの下部に表示されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-137">HP Omen PCs with HP product number 1RJ99EA#ABU have HDMI ports that are incompatible with Windows Mixed Reality (open the "HP Support Assistant" and the number will be listed towards the bottom of the app).</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-138">PC に AMD R9 シリーズグラフィックスカードが搭載されており、Samsung Mixed Reality ヘッドセットを使用している場合は、ヘッドホンのファームウェアを1.0.8 以降のバージョンに更新して、ヘッドセットでグラフィックスカードの HDMI ポートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-138">If your PC has an AMD R9-series graphics card and you're using a Samsung Mixed Reality headset, update your headset's firmware to version 1.0.8 or newer to use the HDMI port of your graphics card with the headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-139">Surface Book 2 を使用している場合は、 [SURFACE USB-C を HDMI アダプターに](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)使用していることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-139">If you're using a Surface Book 2, make sure you're using the [Surface USB-C to HDMI adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-140">Mixed Reality ヘッドセットハードウェアの問題を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-140">Check for a Mixed Reality headset hardware issue:</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-141">ヘッドセットのハードウェアの問題を確認または除外するには、Mixed Reality ヘッドセットを別の PC に接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-141">To confirm or rule out hardware issues with your headset, connect your Mixed Reality headset to another PC.</span></span>
    * <span data-ttu-id="80291-142">症状がよく似ているため、最初に PC の互換性とセットアップの問題を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-142">Check for PC compatibility and setup issues first, as the symptoms are very similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-143">USB ケーブルが USB 3.0 または高速ポートに接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-143">Make sure the USB cable is plugged into a USB 3.0 or faster port.</span></span> <span data-ttu-id="80291-144">USB 3.0 ポートの横には SS (超高速) があり、多くの場合、青で色分けされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-144">USB 3.0 ports have SS (Super Speed) next to them and are often colored blue.</span></span>

## <a name="my-headset-display-occasionally-turns-black-after-some-use"></a><span data-ttu-id="80291-145">使用したヘッドセットの表示が黒に変わることがある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-145">My headset display occasionally turns black after some use</span></span>

* <span data-ttu-id="80291-146">PC で USB 一時停止機能または省電力機能を無効にしてみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-146">Try disabling any USB suspend or power saving features on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="80291-147">たとえば、[ **設定 > システム > 電源 & スリープ > [USB セレクティブサスペンド](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** ] では、[コンピューターがこのデバイスの電源をオフにして電源を入れることを許可する] デバイスマネージャー設定と、PC のファームウェアで usb 省電力設定を使用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-147">For example, in **Settings > System > Power & Sleep > [USB selective suspend](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** , the "Allow the computer to turn off this device to save power" setting in Device Manager, and any USB power saving settings in your PC's firmware.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-148">PC に接続されている他の USB デバイスと周辺機器を一時的に切断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-148">Temporarily disconnect any other USB devices and peripherals connected to your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-149">GPU ドライバーのバージョンが最新であることを確認し、新しいドライバーのパフォーマンスと互換性に関する新しい問題と回帰を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-149">Check that your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>

## <a name="one-of-the-displays-on-my-headset-is-black"></a><span data-ttu-id="80291-150">ヘッドセットの表示の1つが黒です</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-150">One of the displays on my headset is black</span></span>

* <span data-ttu-id="80291-151">HDMI アダプターを使用している場合は、HDMI 2.0 がサポートされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-151">If you're using an HDMI adapter, make sure it supports HDMI 2.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-152">使用している可能性がある USB および HDMI 拡張ケーブルをすべて削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-152">Remove any USB and HDMI extension cables that you may be using.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-153">グラフィックスドライバーが最新であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-153">Make sure your graphics driver is current.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-154">別の PC で Mixed Reality ヘッドセットを試してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-154">Try the Mixed Reality headset on another PC.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-turn-blue-and-then-mixed-reality-portal-re-initializes"></a><span data-ttu-id="80291-155">ヘッドセットが青色に変わり、Mixed Reality ポータルが再初期化される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-155">My headset displays turn blue and then Mixed Reality Portal re-initializes</span></span>

<span data-ttu-id="80291-156">これは通常、PC で USB コントローラーの信頼性の問題がときどき発生することを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-156">This typically indicates an occasional USB controller reliability issue on your PC:</span></span>

* <span data-ttu-id="80291-157">別の USB ポートを試してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-157">Try another USB port.</span></span> <span data-ttu-id="80291-158">PC に複数の USB 3.0 コントローラーがある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-158">Your PC may have multiple USB 3.0 controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-159">拡張ケーブル (該当する場合) をすべて削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-159">Remove any extension cables (if applicable).</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-160">PC から他のすべての USB デバイスを取り外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-160">Unplug all other USB devices from your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-161">外部から供給される USB 3.0 ハブを PC に接続し、ヘッドセットをハブに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-161">Connect an externally-powered USB 3.0 hub to your PC, and connect your headset to the hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-162">デスクトップ PC を使用している場合は、USB 3.0 PCIe カードを購入して、PC に別の USB コントローラーを追加することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-162">If you're using a Desktop PC, consider purchasing a USB 3.0 PCIe card to add another USB controller to your PC.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-hang-or-show-a-black-screen-while-starting-up"></a><span data-ttu-id="80291-163">ヘッドセットによって PC がハングしたり、起動中に黒い画面が表示される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-163">My headset causes my PC to hang or show a black screen while starting up</span></span>

<span data-ttu-id="80291-164">Pc によっては、ヘッドセットの電源を入れたままにしておくか、PC を再起動すると起動プロセスが妨げられることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-164">On some PCs, leaving your headset plugged in before turning on or while rebooting your PC may interfere with its startup process.</span></span> <span data-ttu-id="80291-165">PC では、ヘッドセットが "プライマリモニター" として表示され、PC の起動が正常に開始されていないか、正しく起動していないか、または "ハング" したか、ビープ音が発生したことを示すエラーコードが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-165">Your PC could select the headset displays as the "primary monitor" to show PC startup progress, not start up properly, or "hang" and/or produce a beeping error code.</span></span> <span data-ttu-id="80291-166">動作は、PC の製造元とモデル、およびグラフィックスカードの製造元とモデルによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-166">The behavior depends on the PC make and model and/or the make and model of the graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="80291-167">この問題を解決するには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-167">To fix this:</span></span>

* <span data-ttu-id="80291-168">ヘッドセットをグラフィックスカードの別のポートに接続します (他のポートを使用するには、アダプターを使用する必要がある場合があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-168">Connect your headset to a different port on your graphics card (you may need to use an adapter to use the other ports).</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-169">PC の BIOS/UEFI ファームウェアが最新の状態であることを確認します (ただし、快適な場合は、PC の BIOS/UEFI ファームウェアのみを更新してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-169">Make sure your PC's BIOS / UEFI firmware is up-to-date (but only update your PC's BIOS / UEFI firmware if you're comfortable doing so).</span></span>

## <a name="my-pc-or-headset-displays-flicker-flash-or-remain-black-when-using-a-surface-pc"></a><span data-ttu-id="80291-170">Surface PC を使用すると、PC またはヘッドセットにちらつき、フラッシュ、または黒が表示される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-170">My PC or headset displays flicker, flash, or remain black when using a Surface PC</span></span>

* <span data-ttu-id="80291-171">HDMI 2.0 をサポートする HDMI アダプターを使用していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-171">Make sure you're using an HDMI adapter that supports HDMI 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="80291-172">古い HDMI アダプターの多くは1080p 解像度のみをサポートしています。これは、Mixed Reality ヘッドセットには不十分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-172">Many older HDMI adapters only support 1080p resolution, which is insufficient for Mixed Reality headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-173">グラフィックスドライバーが最新であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-173">Make sure your graphics driver is up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="80291-174">Windows Update と PC 製造元の web サイトで、更新されたグラフィックスドライバーを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-174">Check Windows Update and the PC manufacturer's website for an updated graphics driver.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-175">一部の Surface デバイスは、Windows Mixed Reality と互換性がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-175">Some Surface devices are incompatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="80291-176">詳細については [、Surface の互換性と要件](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-176">Learn more about [Surface compatibility and requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span></span>

## <a name="my-headset-display-doesnt-work-after-i-shut-down-and-do-a-fast-startup"></a><span data-ttu-id="80291-177">シャットダウンして高速スタートアップを実行した後、自分のヘッドセットの表示が機能しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-177">My headset display doesn't work after I shut down and do a fast startup</span></span>

<span data-ttu-id="80291-178">ヘッドセットから HDMI ケーブルと USB ケーブルを取り外し、再び接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-178">Unplug the HDMI cable and the USB cable from the headset and then plug them back in.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-very-choppy-but-mixed-reality-portals-preview-window-appears-fine"></a><span data-ttu-id="80291-179">ヘッドセットの表示がかなり途切れますが、Mixed Reality ポータルのプレビューウィンドウが正常に表示される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-179">My headset displays are very choppy, but Mixed Reality Portal's preview window appears fine</span></span>

* <span data-ttu-id="80291-180">PC のシステムリソース (CPU、メモリ、およびハードドライブ) が使用可能であり、別のアプリまたはプロセスで使用されていないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-180">Make sure your PC's system resources (CPU, memory, and hard drive) are available and not consumed by another app or process.</span></span>
* <span data-ttu-id="80291-181">グラフィックスドライバーを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-181">Update your graphics driver.</span></span>

## <a name="im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager"></a><span data-ttu-id="80291-182">"インストールクラスが存在しないか、無効です" というエラーが表示されるデバイスマネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-182">I'm getting a "The install class is not present or is invalid" error in Device Manager</span></span>

<span data-ttu-id="80291-183">デバイスマネージャーに黄色の感嘆符が付いた "HoloLens センサー" が表示されている場合は、詳細についてデバイスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-183">If you see "HoloLens Sensors" with a yellow exclamation mark in Device Manager, select the device for additional details.</span></span> <span data-ttu-id="80291-184">"このデバイスのドライバーはインストールされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-184">If you see a message saying "The drivers for this device are not installed.</span></span> <span data-ttu-id="80291-185">(コード 28)--インストールクラスが存在しないか、無効です。通常、これは PC が [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017)を実行していることが原因です。Windows 10 の N エディションでは Windows Mixed Reality がサポートされていないため、Windows 10 の N 以外のバージョンをインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-185">(Code 28) -- The install class is not present or is invalid", this is typically because your PC is running [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). Note that N editions of Windows 10 do not support Windows Mixed Reality, and you'll need to install a non-N version of Windows 10.</span></span>

## <a name="my-wmr-environment-is-jittery-or-stutters-when-i-move-my-head-and-displays-double-vision"></a><span data-ttu-id="80291-186">頭を移動してダブルビジョンを表示すると、自分の WMR 環境がちらつく、または stutters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-186">My WMR environment is jittery or stutters when I move my head and displays double vision</span></span>

<span data-ttu-id="80291-187">グラフィックスと Nvidia GPU が統合されたノート pc では、前のフレームが次のフレームの後に表示されるように見える期間が経過するとエラーが発生します。これにより、ダブルビジョンにより、ヨー、ピッチ、またはロールの移動で頭を移動する速度が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-187">On a laptop with integrated graphics and an Nvidia GPU, an error occurs after a period of time that appears to cause a previous frame to display after the next frame, resulting in double vision the faster you move your head in a yaw, pitch, or roll movement.</span></span> <span data-ttu-id="80291-188">Nvidia グラフィックスドライバー436.48 以降のドライバーで問題が発生しているようです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-188">The issue appears to be on drivers after Nvidia Graphics Driver 436.48.</span></span>  <span data-ttu-id="80291-189">このドライバーをインストールすると、Nvidia が更新されたドライバーの問題を解決するまで、問題が解決されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-189">Installing this driver will fix the issue until Nvidia solves the problem in the updated drivers.</span></span> <span data-ttu-id="80291-190">Nvidia グラフィックスドライバー436.48 を直接インストールする場合は、 [nvidia](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us)にアクセスしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-190">For a direct install of Nvidia Graphics Driver 436.48, visit [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span></span>

## <a name="im-uncomfortable-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="80291-191">ヘッドセットで不快を感じています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-191">I’m uncomfortable in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="80291-192">Windows Mixed Reality の快適さに関する一般情報については、「 [Windows Mixed reality イマーシブヘッドセットの正常性、安全性、および快適](wmr-health-safety-comfort.md)さ」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-192">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="80291-193">特定のヘッドセットの詳細については、ヘッドセットの製造元に確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-193">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-a-clearer-view-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="80291-194">ヘッドセットでより明確なビューを取得する方法はありますか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-194">How can I get a clearer view in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="80291-195">ヘッドセットの調整を試してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-195">Try adjusting the fit of your headset.</span></span> <span data-ttu-id="80291-196">顔を上下に移動するか、ストラップを調整して snug を感じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-196">Move it up and down, or left and right, on your face and adjust the straps so it feels snug.</span></span>

<span data-ttu-id="80291-197">ヘッドセットに調整を調整するノブがある場合は、調整設定を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-197">If your headset has a knob to adjust calibration, adjust its calibration settings.</span></span> <span data-ttu-id="80291-198">表示されていない場合は、[設定] にアクセスして **> Mixed reality > 画質** を調整し、調整を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-198">If it doesn’t, go to **Settings > Mixed reality > Visual quality** and adjust the calibration there.</span></span> <span data-ttu-id="80291-199">特定のデバイスの調整の詳細については、ヘッドセットの製造元に確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-199">For more information on calibration for your specific device, check with your headset manufacturer.</span></span>

## <a name="i-frequently-see-a-black-border-around-the-view-in-the-headset-sometimes-its-like-im-looking-down-a-tunnel"></a><span data-ttu-id="80291-200">ヘッドセットのビューの周囲に黒い境界線が表示されることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-200">I frequently see a black border around the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="80291-201">トンネルを探しているように見えることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-201">Sometimes it's like I'm looking down a tunnel</span></span>

<span data-ttu-id="80291-202">これは、アプリケーションが PC のフレームレートに到達できず、システムが古いフレームを使用してヘッドセットにビューを表示していることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-202">This means that the application is not able to hit frame rate on your PC and the system is using old frames to render the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="80291-203">アプリケーションでは、表示している世界の一部だけがレンダリングされるため、フレームレートに常に達していない場合、システムは前のビューから世界を表示しようとし、不足している詳細を黒で塗りつぶします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-203">Since applications only render the part of the world you are looking at, if they do not consistently hit their frame rates, the system will try to render the world from a previous point of view and will fill in the missing details with black.</span></span> <span data-ttu-id="80291-204">頻繁に発生する場合:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-204">If this happens frequently:</span></span>

1. <span data-ttu-id="80291-205">不要なプログラムをすべて終了または終了して、メモリと CPU を解放します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-205">Close or terminate all unneeded programs to free up memory and CPU.</span></span>
2. <span data-ttu-id="80291-206">アプリケーションの詳細設定を減らします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-206">Reduce detail settings in your application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="80291-207">[設定] にアクセスして、Windows Mixed Reality ホームに表示される詳細情報の量を減らすために **> ヘッドセット > 表示** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-207">Go to **Settings > Mixed Reality > Headset Display** to reduce the amount of detail shown in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

## <a name="the-view-in-the-headset-is-jittering-and-stuttering-a-lot"></a><span data-ttu-id="80291-208">ヘッドセットのビューが jittering で、途切れが見られる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-208">The view in the headset is jittering and stuttering a lot</span></span>

<span data-ttu-id="80291-209">システムがヘッドセットにコンテンツを表示できないか、追跡システムで問題が発生している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-209">The system may not be able to render content to the headset, or the tracking system may be experiencing problems.</span></span> <span data-ttu-id="80291-210">次の点を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-210">Check the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="80291-211">タスクマネージャーを開き、PC に十分なコンピューティングリソースがあることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-211">Open Task Manager to make sure that your PC has enough compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="80291-212">CPU の80%、RAM の 400 MB、およびディスク IO が80% 未満である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-212">You should have 80% of CPU free, 400MB of RAM, and disk IO should be below 80%.</span></span>
2. <span data-ttu-id="80291-213">ハードウェア用の最新のグラフィックスドライバーがあることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-213">Make sure you have the latest graphics drivers for your hardware.</span></span> <span data-ttu-id="80291-214">「 [グラフィックスドライバー」セクション](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-214">See the [graphics driver section](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span></span>
3. <span data-ttu-id="80291-215">部屋に十分な光があることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-215">Make sure the room has enough light.</span></span>
4. <span data-ttu-id="80291-216">デバイスを取り外し、Windows Mixed Reality を閉じてから、もう一度接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-216">Unplug the device, close Windows Mixed Reality, and plug it in again.</span></span>
5. <span data-ttu-id="80291-217">PC を再起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-217">Restart your PC.</span></span>
6. <span data-ttu-id="80291-218">問題が解決しない場合は、 [カスタマーサポート](https://support.microsoft.com/)にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80291-218">If the problem persists, contact [customer support](https://support.microsoft.com/).</span></span>
