---
title: ヘッドセット接続に関してよく寄せられる質問
description: ヘッドセット接続 Windows Mixed Reality ヘッドセット接続のトラブルシューティングは、標準のコンシューマーサポートドキュメントを超えています。
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, 仮想現実, VR, MR, トラブルシューティング, エラー, ヘルプ, サポート, ヘッドセット
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: f42994561d032245f4f0345ad494eb38015f3682
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725593"
---
# <a name="headset-connectivity-faqs"></a><span data-ttu-id="867f0-104">ヘッドセット接続に関してよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-104">Headset connectivity FAQs</span></span>

## <a name="my-computer-does-not-have-an-hdmi-andor-display-port"></a><span data-ttu-id="867f0-105">コンピューターに HDMI または表示ポートがない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-105">My computer does not have an HDMI and/or Display Port</span></span>

<span data-ttu-id="867f0-106">アダプターを使用する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-106">You may need to use an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-107">サポートされているアダプターの一覧については、 [こちら](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-107">Go [here](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) for a list of supported adapters.</span></span>

## <a name="can-i-use-usb-or-hdmi-andor-displayport-extension-cables-with-windows-mixed-reality-headsets"></a><span data-ttu-id="867f0-108">Windows Mixed Reality ヘッドセットで USB または HDMI または DisplayPort 拡張ケーブルを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-108">Can I use USB or HDMI and/or DisplayPort extension cables with Windows Mixed Reality headsets</span></span>

<span data-ttu-id="867f0-109">Windows Mixed Reality ヘッドセットは、USB、HDMI、または DisplayPort 拡張ケーブルの使用を正式にサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-109">Windows Mixed Reality headsets don't officially support the use of USB, HDMI, or DisplayPort extension cables.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-110">これらのケーブルを使用している場合は、PC の USB コントローラーと Mixed Reality ヘッドセットの間の信号の整合性とバスパワーの変動によって、Mixed Reality エクスペリエンスが影響を受ける可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-110">If you're using these cables, the Mixed Reality experience may be affected because of variances in signal integrity and bus power between your PC's USB controller and the Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-111">次の場合は、拡張ケーブルを使用せずにヘッドセットを使用してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-111">Try using your headset without extension cables if:</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-112">ヘッドセットの表示が短時間でブルースクリーンで表示され、黒と Mixed Reality ポータルの再起動、または使用中に完全に列挙解除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-112">The headset display briefly shows a blue screen and then turns black and Mixed Reality Portal restarts or completely de-enumerates during use</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-113">ヘッドセットオーディオが切り取られるか、glitchy になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-113">The headset audio cuts out or becomes glitchy</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-114">ヘッドセットが黒と正しいディスプレイの間でちらつく</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-114">The headset flickers between black and the correct display</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-check-your-display-cable-error"></a><span data-ttu-id="867f0-115">"ディスプレイケーブルを確認してください" というエラーが発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-115">I am getting a "Check your display cable" error</span></span>

* <span data-ttu-id="867f0-116">アダプターを使用してヘッドセットを PC に接続している場合は、それらが Windows Mixed Reality をサポートしており、4K 対応であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-116">If you're using any adapters to connect your headset to your PC, make sure they support Windows Mixed Reality and are 4K capable.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-117">アダプターにヘッドセットを接続する前に、アダプターを PC に接続してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-117">Also try connecting the adapter to the PC before connecting the headset to the adapter.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-118">別の HDMI または DisplayPort ポートを使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-118">Try using a different HDMI or DisplayPort port.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-119">ヘッドセットを DisplayPort 1.2 以降、または HDMI 1.4 以降に接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-119">Connect your headset to a DisplayPort 1.2 or later, or HDMI 1.4 or later.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-120">ポートが PC の高度なグラフィックスカードと対応していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-120">Make sure the port corresponds with the most advanced graphics card on your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-121">PC に統合グラフィックスと離散グラフィックスの両方がある場合は、アクティブなグラフィックスカードで HDMI または DisplayPort ポートを使用していることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-121">If your PC has both integrated and discrete graphics, make sure you're using the HDMI or DisplayPort port on your active graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-122">これは、PC ディスプレイを非 HDMI ポートに接続する必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-122">This may mean that you'll need to connect your PC display to a non-HDMI port.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-123">PC に統合グラフィックスと離散グラフィックスの両方があり、統合されたグラフィックスが古いために Windows Mixed Reality がサポートされていない場合は、統合 GPU を無効にしてみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-123">If your PC has both integrated and discrete graphics, and the integrated graphics are older and doesn't support Windows Mixed Reality, try disabling the integrated GPU.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-124">Pc モニターを PC の HDMI または DisplayPort ポートに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-124">Connect a PC monitor to your PC's HDMI or DisplayPort port.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-125">グラフィックスドライバーが最新であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-125">Make sure your graphics drivers are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-126">AMD、Nvidia、または Intel から直接ドライバーをダウンロードしてインストールします。 Windows Update に公開されているものよりも新しい可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-126">Download and install the drivers directly from AMD, Nvidia, or Intel, as they'll likely be newer than what's published to Windows Update.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-127">HDMI ポートに外付けモニターが接続されている場合は、代わりに DisplayPort に接続し、ヘッドセットの HDMI ポートを使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-127">If you have an external monitor plugged into an HDMI port, try plugging it into a DisplayPort instead, and use the HDMI port for your headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-128">ヘッドセットの HDMI ケーブルを、"HDMI in" ポートではなく、PC の "HDMI out" ポートに接続していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-128">Make sure that you plugged your headset's HDMI cable into an "HDMI out" port on your PC, not an "HDMI in" port.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-129">Windows がディスプレイケーブル接続を検出できない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-129">Windows may be unable to detect the display cable connection.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-130">デバイスマネージャーを開き、ヘッドセットが [モニター] の下に表示されているかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-130">Open the Device Manager and see if the headset is listed under "Monitors".</span></span> <span data-ttu-id="867f0-131">それ以外の場合は、[操作] [ **ハードウェアの変更のスキャン > スキャン**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-131">If not, select **Action > Scan for hardware changes**.</span></span> 

## <a name="a-message-says-put-on-your-headset-but-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="867f0-132">"ヘッドセットに配置する" というメッセージが表示されるが、ヘッドセットがオンになっている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-132">A message says "Put on your headset" but I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="867f0-133">ヘッドセットを使用すると、Windows Mixed Reality でスペースを再読み込みするのに数秒かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-133">When you put on your headset, Windows Mixed Reality may need a few seconds to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-134">このメッセージが表示されない場合は、レンズ間のヘッドセットの内側の近接センサーから保護ステッカーが削除されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-134">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor on the inside of the headset between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-135">問題が解決しない場合は、ヘッドセットの製造元に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-135">Contact your headset manufacturer if the problem persists.</span></span>

## <a name="a-message-says-connect-your-headset-but-ive-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="867f0-136">"ヘッドセットを接続する" というメッセージが表示されますが、ヘッドセットに接続しています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-136">A message says "Connect your headset" but I’ve plugged in my headset</span></span>

- <span data-ttu-id="867f0-137">ヘッドセットの USB および HDMI ケーブルまたは DisplayPort ケーブルが PC の正しいポートに接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-137">Make sure the headset's USB and HDMI or DisplayPort cables are connected to the correct ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-138">正しいポートを特定するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-138">Here's how to identify the correct ports:</span></span>

    - <span data-ttu-id="867f0-139">USB 3.0 ポートには、"SuperSpeed" というマークの付いた特別なロゴが付いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-139">USB 3.0 ports have a special logo with an "SS" mark (indicating "SuperSpeed").</span></span> <span data-ttu-id="867f0-140">ポートの内部部分は通常は青色ですが、古い USB 2.0 ポートは、内部では通常黒色または白です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-140">The port's inside piece is normally blue, but older USB 2.0 ports are typically black or white on the inside.</span></span>
    - <span data-ttu-id="867f0-141">コンピューターに2つの HDMI または DisplayPort ポートがある場合は、コンピューターのマザーボードではなく、グラフィックスカードに接続しているものを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-141">If your computer has two HDMI or DisplayPort ports, use the one that connects to the graphics card, not the computer's motherboard.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-142">これは必ずしも明らかであるとは限りませんが、個別のポートは多くの場合、コンピューターの拡張スロットに配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-142">It's not always obvious, which is which, though discrete ports are often located in an expansion slot on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-143">1つのポートを試しても機能しない場合は、もう一方を試してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-143">If you try one port and it doesn't work, try the other.</span></span>

- <span data-ttu-id="867f0-144">ヘッドセットから USB/HDMI ケーブルまたは DisplayPort ケーブルを取り外して、安全に接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-144">Unplug and plug in the USB and HDMI or DisplayPort cables from your headset to make sure they're securely connected.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-145">USB ケーブルを接続するときは、USB ケーブルの挿入時に一時停止しないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-145">When plugging in the USB cable, try not to pause during insertion of the USB cable.</span></span>
- <span data-ttu-id="867f0-146">ヘッドセットの部分的な列挙が表示されている場合は、外部からの USB 3.0 ハブを試してください。たとえば、一連の USB デバイスが列挙されていても、デバイスマネージャーの "Mixed Reality ヘッドホン" の下には何もありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-146">Try an externally powered USB 3.0 hub if you're seeing partial enumeration of the headset, for example, a series of USB devices enumerate, but nothing under "Mixed Reality headsets" in Device Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="867f0-147">ヘッドセットの製造元の web サイトにアクセスし、ヘッドセットのドライバーとファームウェアを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-147">Go to the headset manufacturer’s website and update the drivers and firmware for your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="867f0-148">ヘッドセットを別の PC に接続し、デバイスマネージャーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-148">Connect your headset to another PC and open Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-149">PC が Windows Mixed Reality と完全に互換性がない場合でも、ヘッドセットが列挙されているかどうかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-149">Even if that PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, you can check to see if your headset enumerates.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-150">ヘッドセットが複数の Pc で列挙されない場合、ハードウェアの問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-150">If your headset doesn't enumerate on multiple PCs, it could have a hardware issue.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="867f0-151">Surface ユーザーの場合: 以前のバージョンの Surface Dock と Surface Book の USB ハブファームウェア更新ソフトウェアは、Mixed Reality ヘッドセットと互換性がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-151">For Surface users: Earlier versions of the Surface Dock and Surface Book USB Hub firmware update software are incompatible with Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-152">Surface PC で "ヘッドセットを接続する" というメッセージが表示された場合は、デバイスマネージャーに "コード 10: デバイスを起動できません" というエラーを報告しているデバイスがないかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-152">If you get a "Connect your headset" message on a Surface PC, check if any devices are reporting a "Code 10: The device can't start" error in Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-153">その場合は、 [競合しているドライバーを削除](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-153">If so, [remove the conflicting driver](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book).</span></span> <span data-ttu-id="867f0-154">この操作は一度だけ行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-154">You should only need to do this once.</span></span>

<span data-ttu-id="867f0-155">注 Windows 10-N ユーザーの場合: PC で Windows 10 N が実行されている場合は、Mixed Reality ヘッドセットに接続した後、デバイスマネージャーに "コード 28: インストールクラスが存在しないか、無効です" というエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-155">Note for Windows 10-N users: If your PC is running Windows 10 N, you'll see a "Code 28: The install class isn't present or is invalid" error in Device Manager after plugging in your Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-156">Windows 10 の N エディションは、Windows Mixed Reality ではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-156">N editions of Windows 10 are not supported by Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-157">詳細については、こちらの [手順](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) に従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-157">Follow these [instructions](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) for more information.</span></span>

## <a name="a-message-says-check-your-usb-cable-or-insufficient-usb-speed"></a><span data-ttu-id="867f0-158">"USB ケーブルを確認してください" または "USB 速度が不足しています" というメッセージが表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-158">A message says "Check your USB cable" or "Insufficient USB speed"</span></span>

* <span data-ttu-id="867f0-159">PC でサポートされている USB 3.0 ポートを使用していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-159">Make sure that you're using a supported USB 3.0 port on your PC:</span></span>

    * <span data-ttu-id="867f0-160">ヘッドセットの USB ケーブルがすべて接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-160">Make sure that your headset's USB cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="867f0-161">[Windows Mixed Reality ポータル](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal)を実行して、PC の USB 3.0 コントローラーがサポートされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-161">Run the [Windows Mixed Reality Portal](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) to make sure your PC's USB 3.0 controller is supported.</span></span>
    * <span data-ttu-id="867f0-162">ヘッドセットを PC の他の USB 3.0 ポートに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-162">Connect your headset to the other USB 3.0 ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-163">Pc によっては、複数の USB 3.0 コントローラーが搭載されている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-163">Some PCs have more than one USB 3.0 controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="867f0-164">PC に接続されているすべての USB デバイスを一時的に切断し、ヘッドセットのみを接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-164">Temporarily disconnect all of the USB devices attached to your PC, and only connect your headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="867f0-165">カスタム作成の Pc では、ポートが USB 3.0 ポートとしてマークされていても、USB 2.0 コントローラーに接続されている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-165">On custom-built PCs, even though a port may be marked as a USB 3.0 port, it may be connected to a USB 2.0 controller.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-166">ヘッドセットを接続した状態で、デバイスマネージャーを開き、ヘッドセットから列挙されたデバイスのいずれかを見つけてクリックし、[ **接続別の > デバイスの表示**] に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-166">With your headset connected, open Device Manager, locate, and single click any of the devices enumerated from your headset, then go to **View > Devices by connection**.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-167">別の PC でヘッドセットを試してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-167">Try your headset on another PC.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-168">他の PC が Windows Mixed Reality と完全に互換性がない場合は、デバイスマネージャーをチェックインして、"USB 速度が不足しています" というメッセージが表示されるかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-168">If that other PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, check in Device Manager to see if you see the "insufficient USB speed" message.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-169">複数の Pc で正しく列挙されない場合は、ヘッドセットに欠陥がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-169">If it doesn't enumerate properly on multiple PCs, your headset could be defective.</span></span>
* <span data-ttu-id="867f0-170">ヘッドセットとコンピューター間の extender またはハブをすべて削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-170">Remove any extenders or hubs between the headset and the computer.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-did-not-launch-after-i-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="867f0-171">ヘッドセットに接続した後に Mixed Reality ポータルが起動しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-171">The Mixed Reality Portal did not launch after I plugged in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="867f0-172">基になる問題のため、ヘッドセットが正しく検出されていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-172">Your headset might not have been detected properly because of an underlying issue.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-173">Mixed Reality ポータルを手動で起動し、表示されるエラーメッセージを探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-173">Launch the Mixed Reality Portal manually and look for any error messages that appear.</span></span>

## <a name="my-headset-stopped-working-when-my-pc-goes-into-sleep-or-hibernation-mode-or-when-restarting-my-pc-with-my-headset-attached"></a><span data-ttu-id="867f0-174">PC がスリープモードまたは休止モードになったとき、または自分のヘッドセットが取り付けられている PC を再起動したときに、ヘッドセットが動作を停止した</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-174">My headset stopped working when my PC goes into sleep or hibernation mode, or when restarting my PC with my headset attached</span></span>

1. <span data-ttu-id="867f0-175">デバイスマネージャーを開き、ヘッドセットが [Mixed Reality デバイス] の下に一覧表示されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-175">Open Device Manager and confirm that your headset is listed under "Mixed Reality devices".</span></span>
2. <span data-ttu-id="867f0-176">[Mixed Reality デバイス] でヘッドセットを選択し、デバイスの状態が "このデバイスは正常に動作しています" と表示されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-176">Select your headset under "Mixed Reality devices" and confirm that the device status indicates "This device is working properly".</span></span>
3. <span data-ttu-id="867f0-177">デバイスが動作を停止したことを示す "コード 43" エラーが表示された場合、または [Mixed Reality デバイス] の下にヘッドセットが表示されない場合は、ヘッドセットの USB ケーブルを取り外し、replug します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-177">If you see a "Code 43" error saying the device has stopped working, or if you don't see your headset listed under "Mixed Reality devices", unplug and replug in your headset's USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-178">マイクロソフトは、ソフトウェアとドライバーの相互運用性に関する潜在的な問題を調査しています。このエラーが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-178">Microsoft is investigating a potential software/driver interoperability issue, which may result in this error.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-179">この問題は少数の Pc に影響を及ぼし、Mixed Reality ヘッドセットドライバーの今後の更新で解決される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-179">This issue affects a small number of PCs, and is expected to be resolved in a future update to the Mixed Reality headset driver.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-generate-a-bug-check-blue-screen-when-i-put-my-pc-to-sleep-or-when-it-is-in-hibernation-mode"></a><span data-ttu-id="867f0-180">PC をスリープ状態にするか、休止モードにすると、自分のヘッドセットによって、PC でバグチェック (青い画面) が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-180">My headset causes my PC to generate a Bug Check (blue screen) when I put my PC to sleep or when it is in hibernation mode</span></span>

<span data-ttu-id="867f0-181">10.0.19041.2034 ドライバー以降であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-181">Make sure you are on the 10.0.19041.2034 driver or newer.</span></span>

## <a name="the-headset-driver-did-not-install-automatically-when-i-plugged-in-the-headset"></a><span data-ttu-id="867f0-182">ヘッドセットに接続したときにヘッドセットドライバーが自動的にインストールされませんでした</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-182">The headset driver did not install automatically when I plugged in the headset</span></span>

<span data-ttu-id="867f0-183">新しい Pc、または新しくインストールされた Windows 10 のコピーを搭載した Pc では、ヘッドセットドライバーが他の Windows 更新プログラムの背後でキューに置かれ、すぐにはインストールされない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-183">On new PCs, or PCs with a newly installed copy of Windows 10, the headset driver could be queued behind other Windows updates and may not install immediately.</span></span>

1. <span data-ttu-id="867f0-184">[ **スタート > デバイスマネージャー** にアクセスし、ヘッドセットの [Mixed Reality デバイス] を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-184">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-185">デバイスの状態は、"デバイスが正常に動作している" ことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-185">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="867f0-186">デバイスを右クリックし、[ドライバーの更新] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-186">Right-click on the device and select "Update driver".</span></span>

<span data-ttu-id="867f0-187">それでもうまくいかない場合は、ドライバーをアンインストールしてみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-187">If that didn't work, try to uninstall the driver:</span></span>

1. <span data-ttu-id="867f0-188">[ **スタート > デバイスマネージャー** にアクセスし、ヘッドセットの [Mixed Reality デバイス] を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-188">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-189">デバイスの状態は、"デバイスが正常に動作している" ことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-189">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="867f0-190">デバイスを右クリックし、[デバイスのアンインストール] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-190">Right-click on the device and select "Uninstall Device".</span></span>
3. <span data-ttu-id="867f0-191">表示される新しいポップアップで、[このデバイスのドライバーソフトウェアを削除する] チェックボックスをオンにし、[アンインストール] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-191">In the new popup that appears, select the check box "Delete the driver software for this device" and then select "Uninstall".</span></span>
4. <span data-ttu-id="867f0-192">この処理が完了したら、PC からヘッドセットを取り外し、に戻します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-192">When that completes, unplug the headset from your PC, and plug it back in.</span></span> <span data-ttu-id="867f0-193">新しいドライバーをダウンロードしてインストールする Windows Update ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-193">Windows Update will now download and install a new driver.</span></span>

<span data-ttu-id="867f0-194">注: windows の N エディションを使用している場合は、windows Mixed Reality を使用するには、windows 10 の通常のエディションに切り替える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867f0-194">Note:  If you have an N edition of Windows, you'll need to switch to a regular edition of Windows 10 to use Windows Mixed Reality.</span></span>