---
title: インストール エラー
description: Windows Mixed Reality の高度なインストールエラーのトラブルシューティングは、標準のコンシューマーサポートドキュメントを超えています。
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality、Mixed Reality、Virtual Reality、VR、MR、トラブルシューティング、エラー、ヘルプ、サポート、インストール
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 056caca0b7e562007178929d4a59c2faeaece450
ms.sourcegitcommit: d3a3b4f13b3728cfdd4d43035c806c0791d3f2fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "98581659"
---
# <a name="installation-errors"></a><span data-ttu-id="6d723-104">インストール エラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-104">Installation errors</span></span>

## <a name="your-pc-cant-run-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="6d723-105">"PC は Windows Mixed Reality を実行できません"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-105">"Your PC can’t run Windows Mixed Reality"</span></span>

<span data-ttu-id="6d723-106">お使いの PC は、Windows Mixed Reality を実行するために必要な [最小要件](https://support.microsoft.com/help/4039260/windows-10-mixed-reality-pc-hardware-guidelines) を満たしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-106">Your PC doesn’t meet the [minimum requirements](https://support.microsoft.com/help/4039260/windows-10-mixed-reality-pc-hardware-guidelines) needed to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-107">コンピューターのハードウェアのセットアップが Windows Mixed Reality と互換性がない可能性があります。または、 [最新バージョンの windows に更新](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq)することが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-107">Your computer’s hardware setup may not be compatible with Windows Mixed Reality, or you might need to [update to the latest version of Windows](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span> 

<span data-ttu-id="6d723-108">Windows Mixed Reality には、少なくとも WDDM 2.2 をサポートするグラフィックスカードドライバーが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-108">Windows Mixed Reality requires a graphics card driver that supports at least WDDM 2.2.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-109">製造元から最新のドライバー更新プログラムがインストールされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-109">Make sure you have the latest driver update from the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-110">Windows Mixed Reality セットアップでグラフィックスカードが要件を満たしていないと思われる場合は、ヘッドセットが正しいカードに接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-110">If Windows Mixed Reality setup says your graphics card doesn’t meet the requirements and you think it does, make sure your headset is plugged into the correct card.</span></span>

## <a name="youre-nearly-therethis-pc-doesnt-meet-the-minimum-requirements-needed-to-run-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="6d723-111">「今のところ、この PC は Windows Mixed Reality を実行するために必要な最小要件を満たしていません」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-111">"You’re nearly there—this PC doesn’t meet the minimum requirements needed to run Windows Mixed Reality"</span></span>

<span data-ttu-id="6d723-112">お使いの PC は、Windows Mixed Reality の最良のエクスペリエンスを実現するために必要な [最小要件](https://support.microsoft.com/help/4039260/windows-10-mixed-reality-pc-hardware-guidelines) を満たしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-112">Your PC doesn’t meet the [minimum requirements](https://support.microsoft.com/help/4039260/windows-10-mixed-reality-pc-hardware-guidelines) needed for the best experience in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-113">お使いの PC では、イマーシブヘッドセットを実行できますが、パフォーマンスの問題が発生し、特定のアプリケーションを実行できない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-113">Your PC may be able to run an immersive headset, but may experience performance issues and not be able to run certain applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6d723-114">Windows Mixed Reality には、少なくとも WDDM 2.2 をサポートするグラフィックスカードドライバーが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-114">Windows Mixed Reality requires a graphics card driver that supports at least WDDM 2.2.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-115">製造元から最新のドライバー更新プログラムがインストールされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-115">Make sure you have the latest driver update from the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-116">Windows Mixed Reality セットアップでグラフィックスカードが要件を満たしていないと思われる場合は、ヘッドセットが正しいカードに接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-116">If Windows Mixed Reality setup says your graphics card doesn’t meet the requirements and you think it does, make sure your headset is plugged into the correct card.</span></span>

## <a name="before-we-can-set-up-windows-mixed-reality-your-administrator-will-need-to-enable-it-for-your-organization-learn-more"></a><span data-ttu-id="6d723-117">"Windows Mixed Reality をセットアップする前に、管理者が組織に対してこれを有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-117">"Before we can set up Windows Mixed Reality, your administrator will need to enable it for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-118">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-118">Learn More"</span></span>

<span data-ttu-id="6d723-119">企業によって管理されているネットワーク上にあり、組織が Windows Server Update Services (WSUS) を使用しているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-119">You're probably on an enterprise-managed network and your organization is using Windows Server Update Services (WSUS).</span></span> <span data-ttu-id="6d723-120">これらのポリシーと、ダウンロードをブロックする可能性のあるその他のポリシー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-120">These and other policies that may block the download.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-121">[Windows Mixed Reality を有効](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality#enable)にするには、組織の IT 部門またはシステム管理者に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-121">Contact your organization's IT department or system administrator to [enable Windows Mixed Reality](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality#enable).</span></span>

## <a name="we-couldnt-download-the-mixed-reality-software-or-hang-tight-while-we-do-some-downloading"></a><span data-ttu-id="6d723-122">"Mixed reality ソフトウェアをダウンロードできませんでした" または "ダウンロード中にハングしています"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-122">"We couldn't download the mixed reality software" or "Hang tight while we do some downloading"</span></span>

* <span data-ttu-id="6d723-123">保留中の更新によって、Mixed Reality ソフトウェアのダウンロードがブロックされることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-123">Sometimes a pending update can block the Mixed Reality Software download.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-124">[設定] にアクセスして **& セキュリティ > Windows Update を更新 >** 、Windows Update がオンになっていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-124">Go to **Settings > Update & security > Windows Update** and make sure Windows Update is on.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-125">次に、待機中の更新プログラムをダウンロードしてインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-125">Then download and install any waiting updates.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-126">Windows Update エラーが発生した場合は、 [こちらで](https://support.microsoft.com/help/10164/fix-windows-update-errors)ヘルプを表示してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-126">If you get a Windows Update error, get help [here](https://support.microsoft.com/help/10164/fix-windows-update-errors).</span></span>
* <span data-ttu-id="6d723-127">PC がインターネットに接続されており、少なくとも 2 GB の空き記憶領域があることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-127">Make sure your PC is connected to the internet and has at least 2 GB of free storage space.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-128">ネットワークの状態を確認するには、[ **設定 > ネットワーク & インターネット > の状態**] を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-128">Check your network status at: **Settings > Network & Internet > Status**.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-129">インターネットに接続できない場合は、 [こちら](https://support.microsoft.com/help/10741/windows-10-fix-network-connection-issues)からヘルプを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-129">If you can't connect to the internet, get help [here](https://support.microsoft.com/help/10741/windows-10-fix-network-connection-issues).</span></span>  
* <span data-ttu-id="6d723-130">PC を再起動して、もう一度やり直してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-130">Restart your PC and try again.</span></span> 

<span data-ttu-id="6d723-131">これらのソリューションが機能しない場合は、次のことを試してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-131">If these solutions don't work, try:</span></span>
* <span data-ttu-id="6d723-132">Wi-Fi ネットワーク接続が [従量制課金](https://support.microsoft.com//help/17452/windows-metered-internet-connections-faq)に設定されている場合は、従量制課金に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-132">If your Wi-Fi network connection is set to [metered](https://support.microsoft.com//help/17452/windows-metered-internet-connections-faq), change it to unmetered.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-133">従量制課金接続を無効にするには、[> 設定] [Network & Internet > > Status] の順に移動し、[ **従量制課金接続] として設定 > [接続プロパティの変更** ] を選択し、[オフ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-133">To turn off a metered connection, go to: **Settings > Network & Internet > Status > Change connection properties > Set as metered connection** and select "Off".</span></span>  
* <span data-ttu-id="6d723-134">最近更新プログラムをインストールした場合は、問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-134">If you recently installed an update, it can cause problems.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-135">インストールされている更新プログラム、特に PC の安全を維持するセキュリティ更新プログラムは削除しないことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-135">We don’t recommend removing any installed updates, especially security updates that keep your PC safe.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-136">ただし、場合によっては、最新の更新プログラムを削除すると、問題の原因を特定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-136">However, sometimes removing the most recent update can help determine the source of the problem:</span></span> 
    * <span data-ttu-id="6d723-137">[ **設定] > 更新 & セキュリティ > インストールされている更新プログラムの表示 > 更新プログラムのアンインストール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-137">Go to **Settings > Update & Security > View Installed Update History > Uninstall Updates**</span></span>
    * <span data-ttu-id="6d723-138">最後にインストールした更新プログラムと [アンインストール] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-138">Select the last update installed and "Uninstall".</span></span>
    * <span data-ttu-id="6d723-139">"この更新プログラムをアンインストールしますか?" というメッセージが表示されたら、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-139">When prompted "Are you sure, you want to uninstall this update?"</span></span> <span data-ttu-id="6d723-140">"Yes" と回答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-140">answer "Yes".</span></span> <span data-ttu-id="6d723-141">これらの手順の実行中にエラーが発生した場合は、 [windows update エラーを修正](https://support.microsoft.com//help/10164/fix-windows-update-errors)する方法の詳細を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-141">If you get an error when attempting these steps, get more details on how to [fix windows update errors](https://support.microsoft.com//help/10164/fix-windows-update-errors).</span></span> 
    * <span data-ttu-id="6d723-142">PC を再起動して、もう一度やり直してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-142">Restart your PC and try again.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="6d723-143">Windows Mixed Reality が正しくインストールされている場合は、[設定 > Windows Update の最新の更新プログラムを再インストールして **更新プログラムを確認 >** 、Windows mixed reality が引き続き動作しているかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-143">If Windows Mixed Reality installs correctly, reinstall the latest updates under **Settings > Windows Update > Check for Updates** and see if Windows Mixed Reality continues to work.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-144">正しくインストールされない場合は、更新プログラムを再インストールし、Windows サポートに問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-144">If it doesn't install correctly, reinstall the updates and contact Windows Support.</span></span> 

## <a name="something-went-wrong-and-we-couldnt-start-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="6d723-145">"問題が発生しました。 Windows Mixed Reality を開始できませんでした"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-145">"Something went wrong, and we couldn't start Windows Mixed Reality"</span></span>
<span data-ttu-id="6d723-146">特定のエラーコードに関する詳細情報を取得するには、 [こちら](error-codes.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-146">To get more information about a specific error code, look [here](error-codes.md).</span></span> <span data-ttu-id="6d723-147">次のようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-147">You can also try to:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d723-148">PC からヘッドセットケーブルを両方とも取り外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-148">Unplug both headset cables from the PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d723-149">PC を再起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-149">Restart the PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d723-150">[設定] にアクセスして **& セキュリティ > を更新 > Windows Update** 、Windows Update が有効になっていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-150">Go to **Settings > Update & security > Windows Update** and make sure that Windows Update is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="6d723-151">待機中の更新プログラムをダウンロードしてインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-151">Download and install any waiting updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d723-152">ヘッドセットを PC に再接続してから、セットアップを再試行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-152">Reconnect your headset to the PC and then try setup again.</span></span>

<span data-ttu-id="6d723-153">これらの手順が機能しない場合は、Windows Mixed Reality をアンインストールしてから再インストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-153">If these steps don’t work, uninstall and then reinstall Windows Mixed Reality:</span></span>
* <span data-ttu-id="6d723-154">[設定] [ **Mixed reality > アンインストール** ] の > を選択し、[アンインストール] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-154">Go to **Settings > Mixed reality > Uninstall** and select "Uninstall".</span></span> 
* <span data-ttu-id="6d723-155">PC を再起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-155">Restart your PC.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6d723-156">もう一度セットアッププロセスを開始するには、ヘッドセットを PC に接続するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d723-156">To start the setup process again, just plug your headset into your PC.</span></span>