---
title: 音声とオーディオに関する Faq
description: 音声とオーディオの Windows Mixed Reality のトラブルシューティングは、標準のコンシューマーサポートドキュメントを超えています。
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality、Mixed Reality、Virtual Reality、VR、MR、トラブルシューティング、エラー、ヘルプ、サポート、オーディオの問題、音声の問題
ms.openlocfilehash: 811c58196073a2a55af58978a4248033a1c4aef2
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93131846"
---
# <a name="speech-and-audio-faqs"></a><span data-ttu-id="ca2b9-104">音声とオーディオに関する Faq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-104">Speech and audio FAQs</span></span>

## <a name="i-cant-hear-any-sound-in-my-headset-or-sound-is-playing-through-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="ca2b9-105">ヘッドセットのサウンドが聞こえない、またはサウンドが自分のヘッドセットではなくコンピューターを使用して再生されている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-105">I can't hear any sound in my headset, or sound is playing through my computer instead of my headset</span></span>

* <span data-ttu-id="ca2b9-106">イマーシブヘッドセットに内蔵ヘッドホンが含まれていない場合は、ヘッドホンをヘッドホンのオーディオジャックに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-106">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-107">このジャックは、ヘッドセットのバイザーまたはレンズの内側または下に配置されることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-107">The jack is often located just behind or under the headset visor or lenses.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-108">ヘッドセットの製造元に確認してください (見つからない場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-108">Check with your headset manufacturer if you can't find it.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-109">オーディオヘッドセットの中には、音量を調整するための物理的なボタンがあるものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-109">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-110">オーディオが動作していない場合は、ボリュームが有効になっているかミュートされているかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-110">If audio isn't working, check to see whether the volume is turned down or muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-111">ヘッドセットをオフにした場合は、バイザーを裏返し、Mixed Reality ポータルアプリを閉じるか、そのアプリが15分間使用されていない場合は、オーディオが既定の Windows 再生デバイスに切り替わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-111">If you take the headset off, flip the visor up, close the Mixed Reality Portal app, or when that app has not been used for 15 minutes, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-112">[設定] でこの設定を変更して、[ **オーディオと音声] > [Mixed reality] > ます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-112">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech.**</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-113">オーディオヘッドセットがオーディオジャックに完全に接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-113">Make sure your audio headset is completely plugged into the audio jack.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-114">特に Acer ヘッドセットは、オーディオヘッドセットが接続されていることを確認するために、さらに注意が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-114">The Acer headset in particular may require more care to ensure the audio headset is plugged in.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-115">オーディオヘッドセット/マイクが、PC ではなくヘッドセットに接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-115">Check that the audio headset/microphone is plugged into the headset and not the PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-116">[設定] の [サウンド] コントロールパネルには、無効になっているエンドポイントではなく、有効になっているオーディオエンドポイントのみが表示されます。 [ **> >**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-116">The Sound Control Panel in **Settings > System > Sound** only shows enabled audio endpoints, not disabled endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-117">ヘッドセットを装着していない場合、ヘッドセットオーディオデバイスは無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-117">The headset audio device will be disabled when you're not wearing the headset.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-118">これを表示するには、コントロールパネルの [サウンド] を右クリックし、[無効なデバイスの表示] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-118">To see it, right-click in the Sound Control Panel and choose "Show disabled devices".</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-119">デバイス名は "Realtek USB 2.0 Audio" です ([プロパティ] ページで名前を変更できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-119">The device name is "Realtek USB2.0 Audio" (this can be renamed in the "Properties" page).</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-120">これは、[再生] タブと [記録] タブの両方に対して実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-120">You can do this for both the playback and recording tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-121">オーディオが混合の現実のアプリ (Netflix など) で動作していない場合は、Windows Mixed Reality が OS のバージョンと一致するように自動的に更新されないという既知の問題が原因である可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-121">If your audio is not working in Mixed Reality apps (for example, Netflix), this may be caused by a known issue where Windows Mixed Reality is not be automatically updated to match the OS version.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-122">この問題を解決して、最適な Mixed Reality エクスペリエンスを得るには、[設定] [ **& のセキュリティ > の更新] Windows Update > 更新プログラムの確認] の >** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-122">To fix this issue and get the best Mixed Reality experience, go to **Settings > Update & Security > Windows Update > Check for Updates** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="ca2b9-123">Windows Mixed Reality 空間オーディオは、イマーシブヘッドセットに内蔵または直接接続されているヘッドホンで最適に動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-123">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-124">Pc スピーカーまたは PC に接続されているヘッドホンが、空間オーディオで適切に動作しないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-124">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ca2b9-125">Windows Mixed Reality は、Bluetooth オーディオヘッドセットをサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-125">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="im-experiencing-sudden-volume-changes-lost-audio-or-buzzing"></a><span data-ttu-id="ca2b9-126">突然のボリューム変更、オーディオの紛失、またはブーンが発生しています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-126">I'm experiencing sudden volume changes, lost audio, or buzzing</span></span>

* <span data-ttu-id="ca2b9-127">複数のアプリ (SteamVR を通じて起動されるものの多くを含む) は、混合 Reality ポータルの開始時または停止時にオーディオデバイスが変更されたときにオーディオを紛失したり、ハングしたりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-127">Some apps, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-128">これを修正するには、Mixed Reality ポータルを再度開き、アプリを再起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-128">To correct this, reopen the Mixed Reality Portal and restart the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-129">別のマルチメディア USB デバイス (web cam など) が Windows Mixed Reality ヘッドセットと同じ内部または外部の USB ハブを共有している場合、ヘッドセットオーディオジャックまたはヘッドホンが、音が聞こえない場合や音声がまったくない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-129">If another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same internal or external USB hub with the Windows Mixed Reality headset, the headset audio jack or headphones may occasionally have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-130">別のハブを使用している USB ポートにヘッドセットを接続するか、他の USB マルチメディアデバイスを切断/無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-130">Plug your headset into a USB port that uses a different hub or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-131">ヘッドセットに接続されているヘッドホンから雑音が大きくなることがわかった場合は、PC の USB ハブが Windows Mixed Reality ヘッドセットに十分な電力を供給できない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-131">If you notice a loud burst of noise from headphones connected to the headset, it is possible that the PC's USB hub is not able to provide enough power to the Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-132">この問題が発生した場合は、 [フィードバックハブ](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) のバグをファイルに登録して、次を試してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-132">If this occurs, file a [Feedback Hub](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) bug and try:</span></span>
    * <span data-ttu-id="ca2b9-133">拡張ケーブルの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-133">removing extension cables</span></span>
    * <span data-ttu-id="ca2b9-134">専用の外付け USB 3.0 ハブを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-134">using a dedicated, external powered USB 3.0 HUB</span></span>
    * <span data-ttu-id="ca2b9-135">PC の別の USB ポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-135">a different USB port on the PC</span></span>

## <a name="my-bluetooth-audio-headset-isnt-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="ca2b9-136">Bluetooth オーディオヘッドセットが想定どおりに動作していません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-136">My Bluetooth audio headset isn't working as expected</span></span>

<span data-ttu-id="ca2b9-137">Windows Mixed Reality では、Bluetooth オーディオヘッドセットを使用しないことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-137">Microsoft does not recommend using Bluetooth audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-138">Bluetooth オーディオ周辺機器は、Windows Mixed Reality の音声と空間サウンドエクスペリエンスではうまく機能しません。 Bluetooth オーディオヘッドセットでは、マイク入力とステレオ出力を同時にサポートできないため、gamechat やその他の音声入力に使用したときに、ステレオまたは spatialized サウンドが聞こえません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-138">Bluetooth audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences, and Bluetooth audio headsets cannot support microphone input and stereo output at the same time, so you won't hear stereo or spatialized sound when using it for gamechat or other voice input.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-139">Bluetooth オーディオヘッドセットは、モーションコントローラーのエクスペリエンスに悪影響を与えることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-139">Bluetooth audio headsets can also negatively affect your motion controller experience.</span></span>

## <a name="sound-isnt-coming-from-expected-directions"></a><span data-ttu-id="ca2b9-140">サウンドが想定された方向から来ていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-140">Sound isn't coming from expected directions</span></span>

<span data-ttu-id="ca2b9-141">Windows Mixed Reality ホームには、空間サウンド (自宅に配置されているアプリケーションのような音を鳴らすオーディオ) が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-141">The Windows Mixed Reality Home includes spatial sound (audio that sounds like it comes from the applications located in your Home).</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-142">各アプリから前後に移動していくと、サウンドの方向とレベルは写実的な意味に変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-142">As you turn around and move closer or farther from each app, the sound direction and level will change to further the sense of realism.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-143">予期しない音の原因として考えられる理由を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-143">Here are some potential reasons for unexpected sound directions:</span></span>

* <span data-ttu-id="ca2b9-144">自宅でバックグラウンド対応の音楽アプリ (Groove Music など) から音楽を開いて再生し、ゲームのようなイマーシブ VR エクスペリエンスを開くと、音楽アプリからのサウンドが空間サウンドからステレオにクロスフェードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-144">If you open and play music from a background-capable music app (like Groove Music) in your home and then open an immersive VR experience like a game, the sound from the music app will crossfade from spatial sound to stereo.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-145">お客様とサウンド間の距離がなくなったため、音量が大きくなることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-145">It may appear louder because there is no longer any distance between you and the sound.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-146">Windows Mixed Reality ヘッドセットを使用する前に Cortana が有効になっている場合は、Windows Mixed Reality ホームのアプリに適用される空間サウンドが失われる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-146">If you had Cortana enabled on your PC before using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound applied to the apps in your Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-147">この問題を解決するには、Windows Mixed Reality を起動する前に、デスクトップの [ **> 設定** ] で [cortana による cortana への応答を許可する] をオフにするか、"windows Sonic for ヘッドホン" を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-147">To fix this, either turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings > Cortana** on your desktop before launching Windows Mixed Reality, or enable "Windows Sonic for Headphones":</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ca2b9-148">Windows Mixed Reality ホームのデスクトップアプリウィンドウにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-148">Go to the Desktop app window in Windows Mixed Reality home.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ca2b9-149">デスクトップタスクバーのスピーカーアイコンを左クリックし、オーディオデバイスの一覧から選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-149">Left-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select it from the list of audio devices.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ca2b9-150">デスクトップタスクバーのスピーカーアイコンを右クリックし、[スピーカーのセットアップ] メニューの [ヘッドホン用 Windows] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-150">Right-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="ca2b9-151">すべてのオーディオデバイス (エンドポイント) に対して、この手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-151">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>

## <a name="speech-commands-are-not-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="ca2b9-152">音声コマンドが想定どおりに動作していません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-152">Speech commands are not working as expected</span></span>

* <span data-ttu-id="ca2b9-153">音声コマンドを使用するには、PC の音声と言語の設定が [Windows Mixed Reality でサポートされる言語](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages)に設定されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-153">To use speech commands, speech and language settings on your PC must be set to a [language supported in Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-154">Windows の音声と言語の設定を確認するには、[設定] > [時刻] & [言語 **> 地域 & 言語** と設定] を選択し、[ **> & 言語 > 音声** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-154">To check your Windows speech and language settings, select **Settings  > Time & language > Region & language** and **Settings  > Time & language > Speech** .</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-155">ヘッドセットにマイクが内蔵されていない場合は、ヘッドホンをヘッドホンまたは PC に接続する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-155">If your headset doesn’t have a built-in microphone, you’ll need to attach headphones with a microphone to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-156">マイクの入力を磨耗したときにヘッドセットに自動的に切り替えるには、[設定] に移動して、[ **オーディオと音声] > [オーディオと音声** ] の [設定] に移動し、[ヘッドセットを磨耗するときにヘッドセットの mic に切り替える] をオンに > ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-156">To have microphone input switch automatically to your headset when you wear it, go to **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and turn on "When I wear my headset, switch to headset mic".</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-157">オーディオヘッドセットには、マイクのミュートとミュート解除を行うための物理的なボタンがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-157">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-158">音声コマンドが動作していない場合は、マイクがミュートされているかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-158">If speech commands aren't working, check to see whether your microphone is muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-159">マイクを使用したオーディオヘッドセットは、dangles というケーブルから、周囲のノイズを持つ環境の音声コマンドには適していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-159">Audio headsets with a microphone that dangles from the earbud cable do not perform well for voice commands in environments with ambient noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-160">Cortana は、Mixed Reality ポータルセッションで初めて呼び出されたときに、遅くなることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-160">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-161">Cortana > [設定] にアクセスして cortana と **話し >** 、[cortana が cortana に応答できるようにする] が有効になっていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-161">Go to **Settings > Cortana > Talk to Cortana** and make sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca2b9-162">一部の Pc では、ヘッドセット接続マイクの既定の音声キャプチャのゲインが低すぎることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-162">On some PCs, the default voice capture gain for your headset-connected microphone may be set too low.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-163">信頼性の低い音声コマンドまたはディクテーションが発生した場合は、マイクのセットアップのトラブルシューティングツールを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-163">If you experience unreliable speech commands or dictation, run the Microphone Setup troubleshooter:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ca2b9-164">ヘッドセットを装着したまま、Windows Mixed Reality ホームのデスクトップアプリにアクセスします (Windows Mixed Reality で使用するマイクに影響を与える場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-164">Go to the Desktop app in the Windows Mixed Reality home while wearing the headset (to affect the microphone you use for Windows Mixed Reality).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ca2b9-165">[設定] [>] [ **言語 > 音声 &** ] に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-165">Go to **Settings > Time & Language > Speech** .</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ca2b9-166">[マイク] セクションで [はじめに] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-166">Select "Get Started" in the "Microphone" section.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="ca2b9-167">トラブルシューティングウィザードで適切なエンドポイントを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-167">Select the appropriate endpoint in the troubleshooter wizard.</span></span>

## <a name="i-only-have-one-audio-headset-and-i-want-to-use-it-for-both-desktop-and-my-headset"></a><span data-ttu-id="ca2b9-168">オーディオヘッドセットが1つだけあり、デスクトップとマイヘッドセットの両方に使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-168">I only have one audio headset and I want to use it for both Desktop and my headset</span></span>

<span data-ttu-id="ca2b9-169">オーディオヘッドセットが1つしかなく、ヘッドホンが内蔵されていない場合は、ヘッドセットの代わりにオーディオヘッドセットを PC に接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-169">If you only have one audio headset and do not have a headset with built in headphones, connect the audio headset to the PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-170">次に、Mixed Reality ポータルの設定で、[ヘッドセットオーディオに切り替える] をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-170">Then turn off "switch to headset audio" in the Mixed Reality Portal settings.</span></span>

## <a name="i-want-to-switch-to-dolby-atmos-for-headphones"></a><span data-ttu-id="ca2b9-171">ヘッドフォン用の Dolby Atmos に切り替えたい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-171">I want to switch to Dolby Atmos for Headphones</span></span>

<span data-ttu-id="ca2b9-172">Windows Mixed Reality 環境とそのアプリでは、Windows Sonic for ヘッドホン空間オーディオテクノロジを使用します。これは、mixed reality エクスペリエンス用にカスタマイズされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-172">Windows Mixed Reality environments and its apps use Windows Sonic for Headphones spatial audio technology which is customized for mixed reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ca2b9-173">他の空間オーディオテクノロジ (Dolby Atmos for ヘッドホンなど) は、SteamVR ゲームのような全画面アプリに適用できますが、windows の混合現実シェル環境やアプリ (たとえば、Loft の壁に web ブラウザーを配置するなど) や、ヘッドホンの空間サウンドと acoustics を使用するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2b9-173">Other spatial audio technologies, like Dolby Atmos for Headphones, can be applied for full screen apps like SteamVR games but not for the Windows Mixed Reality shell environments and apps (such as placing a web browser on the wall of the Cliff House or the Sky Loft) which have been designed using Windows Sonic for Headphones spatial sound and acoustics.</span></span>
