---
title: インサイドアウト追跡のしくみ
description: Windows Mixed Reality ヘッドセットで使用される、カメラベースの内部 out 追跡システムに関する情報。
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality、Mixed Reality、Virtual Reality、VR、MR、インサイド out、インサイド out、追跡、カメラ
ms.openlocfilehash: af7553b27bec63c2ae83bed390c17e1fcf006954
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725873"
---
# <a name="inside-out-tracking"></a><span data-ttu-id="dd229-104">インサイドアウト追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-104">Inside-out tracking</span></span>

## <a name="how-does-inside-out-tracking-work"></a><span data-ttu-id="dd229-105">内部 out の追跡はどのように機能しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-105">How does inside-out tracking work?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-106">**クイック回答:** 追跡システムでは、2つの表示が薄い低解像度のカメラを使用して、環境内の機能を観察します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-106">**Quick answer:** the tracking system uses two visible-light low-resolution cameras to observe features in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-107">次に、カメラは、IMU データを使用して情報をヒューズし、環境内のデバイスの正確な位置を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-107">The cameras then fuse the information with IMU data to determine a precise position of the device in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-108">詳細 **情報:** 追跡システムでは、2つの低解像度の黒と白のカメラを使用して、環境内の機能を可視ライトで識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-108">**More details:** The tracking system uses two low-resolutions black and white cameras to identify features in your environment in visible light.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-109">システムは観測された機能に基づいて位置を三角形し、融合 high rate IMU データで情報を補足して、環境内の HMD の継続的な見積もりを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-109">The system will triangulate its position based on the observed features, which then supplements the information by fusing high rate IMU data to produce a continuous pose estimation for the HMD in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-110">2つのアプリケーションでは、このような情報を使用してシーンをレンダリングし、システムによってこのレンダリングを修正して、時間と位置の誤予測を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-110">The pose information is used by both applications to render a scene and by the system to correct this rendering for any mis-prediction in time and position.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-111">PC には環境情報が保存されるため、追跡システムは、部屋の境界の物理的な場所などの環境固有のデータを再呼び出しできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-111">Your PC stores environment information so the tracking system can recall environment-specific data like the room boundaries physical location.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-112">複数の部屋でデバイスを使用する場合は、各部屋でさまざまな境界を設定することができ、追跡システムは特定の部屋の特定の境界を確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-112">If you use your device in multiple rooms, you can set up different boundaries in each room and the tracking system can recall the specific boundary for the specific room.</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-113">Windows Mixed Reality イマーシブヘッドセットは [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens)での追跡と同様に機能するため、このビデオは役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-113">Because tracking on Windows Mixed Reality immersive headsets works like tracking on [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), you may find this video useful:</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/TneGSeqVAXQ]

## <a name="what-do-i-need-to-make-tracking-work-well"></a><span data-ttu-id="dd229-114">追跡作業を適切に行うには、どうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-114">What do I need to make tracking work well?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-115">追跡が適切に機能することを確認するために、次の2つの点を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-115">There are two concerns to address to ensure tracking will work well for you:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dd229-116">PC が Windows Mixed Reality を実行するための要件を満たしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-116">Ensure your PC meets the requirements to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-117">PC が Windows Mixed Reality の最小要件を満たしている場合は、追跡に十分なリソースが搭載され、PC 上で正常に動作することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-117">If your PC meets the minimum requirements for Windows Mixed Reality, tracking will have enough resources to run well on your PC.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd229-118">使用する環境が、デバイスが使用するビジュアル追跡の種類に適していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-118">Ensure your environment is suitable for the type of visual tracking the device employs.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-119">十分な光がある環境でデバイスを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-119">You should use the device in an environment with enough light.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-120">デバイスは、表示されているライトで環境を観察することによって機能するため、環境を観察できるだけの十分な光が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-120">Because the device works by observing your environment in visible light, there must be enough light so that the environment can be observed.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-121">また、追跡システムが機能するためには、視覚的な特徴 (つまり、装飾、コントラストの点など) を十分に識別する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-121">There must also be enough distinguishing visual features (in other words, decorations, points of contrast, and so on) for the tracking system to work.</span></span>

## <a name="how-much-light-is-enough-light"></a><span data-ttu-id="dd229-122">ライトの大きさは十分ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-122">How much light is enough light?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-123">環境内を簡単に移動できるように、暗すぎることがわからない場合や、他のユーザーが部屋の顔を越えて機能を観察できる場合は、追跡システムに十分な光がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-123">If you can comfortably move around in the environment without feeling it's too dark, and if you can observe the features on another persons face from across the room, then the tracking system probably has enough light.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-124">このような光はあまりにもないということに注意してください。太陽を見ている場合、カメラが飽和状態になり、確実に追跡できなくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-124">Bear in mind that there's such thing as too much light - if you're looking right at the sun, the cameras can get saturated and won't track reliably.</span></span> 

## <a name="what-is-the-recommended-number-of-environmental-features"></a><span data-ttu-id="dd229-125">推奨される環境機能の数を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-125">What is the recommended number of environmental features?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-126">製品は、通常の環境で動作するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-126">The product has been designed to work in normal environments.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-127">次のような思考実験を考えてみてください。白い壁、白の天井、および空白がある空の部屋にいる場合、追跡システムは追跡する機能がなく、失敗する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-127">Consider the following thought experiment - if you were in a blank room with white walls, a white ceiling, and a white floor, the tracking system would find no features to track and would fail.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-128">アートワークと装飾によってカバーされた部屋にいる場合、追跡システムは追跡する多くの機能を見つけて、うまく機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-128">If you were in a room that was covered in art work and decoration, then the tracking system would find many features to track and would work well.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-129">通常は、通常、装飾された自宅やオフィスは、十分な機能の詳細を把握するための十分な機能を備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-129">Usually, typically decorated homes and offices have been demonstrated to have sufficient feature detail to track well.</span></span>

## <a name="how-fast-can-i-move-with-the-device"></a><span data-ttu-id="dd229-130">デバイスをどれほど速く移動できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-130">How fast can I move with the device?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-131">デバイスは、人間の頭の動きによって通常発生するものを超えて動作をサポートするように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-131">The device is designed to support motion in excess of what is normally experienced by human head motion.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-132">自由に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-132">Feel free to move at will.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-133">イマーシブヘッドセットでは物理的な環境を認識していないことに注意してください。そのため、環境内で安全に移行していることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-133">Keep in mind, you have reduced awareness of your physical surroundings while in an immersive headset, so ensure you're moving safely in your environment.</span></span>

## <a name="where-will-tracking-not-work"></a><span data-ttu-id="dd229-134">追跡が機能しないのはどこですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-134">Where will tracking not work?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-135">カメラが低光のために十分な機能を認識できないダークルームでは、追跡は機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-135">Tracking won't work in a dark room where the cameras can't see enough features because of low light.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-136">航空機、バス、電車、車、エレベーターなどの車では、追跡がうまくいきません (または、まったく動作しない場合もあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-136">Tracking won't do well (or sometimes work at all) in moving vehicles such as airplanes, buses, trains, cars, or elevators.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-137">また、ライトが非常に多い場合や、強い光の違いがある場合にも、追跡が失敗する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-137">Tracking can also fail in situations where there's too much light or a strong light difference.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-138">たとえば、部屋に太陽の直接のストリームがある場合、カメラは鮮やかさを減らすために露出を低くし、通常の自然な機能を表示しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-138">For example, if there's a direct stream of sunlight into a room, the cameras may lower exposure to reduce saturation and won't see regular natural features.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-139">他にも、比較的照明を細めるておくことをお勧めします。そうでない場合は、追跡システムがうまく機能しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-139">It's recommended that you stick to relatively even lighting, and if you have to squint or find things uncomfortably bright, then the tracking system may not do well.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-3dof-and-6dof"></a><span data-ttu-id="dd229-140">3DOF 3dof 6DOF の違いは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-140">What is the difference between 3DOF and 6DOF?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-141">まず、自由度は "自由度" に対して短くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-141">First, DOF is short-hand for "degrees of freedom."</span></span> <span data-ttu-id="dd229-142">追跡システムについて説明する場合、これは検出できる移動の度数または種類を意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-142">When discussing tracking systems, this means the degrees or types of movement that can be detected.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-143">これらの移動は、' 回転 ' と ' 平行移動 ' という2つの主なカテゴリに分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-143">These movements are broken down into two major categories: 'rotation' and 'rotation with translation'.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-144">3DOF 3 つの自由度を表し、各軸の回転を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-144">3DOF refers to 3 degrees of freedom and represents rotations about each axis.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-145">簡単に言うと、追跡が可能なので、左右に並べて表示したり、上下に傾けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-145">Put simply, 3DOF tracking allows you to look left/right, up/down, and tilt your head (roll) side to side.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-146">の3DOF は、前方または後方に平行移動またはウォークスルーを行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-146">You can't translate or walk forwards/backwards in 3DOF.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-147">6DOF は6度自由に短縮されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-147">6DOF is short for 6 degrees of freedom.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-148">これは、3DOF 回転を基にして、それを it 翻訳に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-148">It builds on the rotations of 3DOF and adds to it translations.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-149">これは、前方/後方、strafe を左/右に移動して、それを起動することができることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-149">This means you can walk forwards/backwards, strafe down left/right and crouch and stand up.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-150">3つの自由度追跡は、通常、電話またはモバイルベースの VR 製品で見られる追跡の種類ですが、より強力な VR プラットフォームでは6自由度があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-150">Three DOF tracking is the type of tracking you would typically find on a phone or mobile based VR product, while 6DOF will be found on more powerful VR platforms.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-151">一部のエクスペリエンスは3dof 合わせて調整されており、デバイスが6DOF 度の追跡をサポートしている場合でも、動き (回転) を可能にするだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-151">Some experiences are tailored to 3DOF and will only allow 3DOF motion (rotations), even if the device supports 6DOF tracking.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-152">この例では、Windows Mixed Reality で360ビデオを視聴しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-152">An example of this would be watching a 360 video in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-153">このビデオでは、お客様の環境での操作は許可されていませんが、表示はできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-153">The video will allow you to look around but won't allow you to walk in your environment.</span></span>

## <a name="things-are-jittering-or-stuttering-in-my-headset-is-my-tracking-not-working"></a><span data-ttu-id="dd229-154">ヘッドセットでは、jittering または途切れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-154">Things are jittering or stuttering in my headset.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-155">追跡が機能していないか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-155">Is my tracking not working?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-156">この種のエラーには、いくつかの原因があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-156">There are a couple sources of this kind of error.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-157">問題を解決できるように、適切な原因に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-157">It's important to attribute what you're observing to the right cause so that it may be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-158">この問題が発生している理由については、「 [トラブルシューティング](tracking.md) 」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-158">See the [troubleshooting](tracking.md) section to help understand why this may be happening.</span></span>

## <a name="can-i-bring-my-own-tracking-technology-to-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="dd229-159">独自の追跡テクノロジを Windows Mixed Reality に持ち込むことはできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-159">Can I bring my own tracking technology to Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-160">現在、この機能はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-160">This functionality isn't currently supported.</span></span>

## <a name="why-do-i-see-ui-that-says-cant-find-your-boundary"></a><span data-ttu-id="dd229-161">「境界が見つからない」という UI が表示されるのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-161">Why do I see UI that says "Can't find your boundary?"</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-162">安全性の境界は物理的な場所に固有であるため、デバイスを別の場所で使用している場合、システムは境界を見つけることができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-162">Since the safety boundary is specific to a physical location, if you're using the device in a different location then the system can't find the bounds.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-163">また、境界を設定すると、デバイスを別の物理的な場所で使用している場合でも、システムは常にそれを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-163">Additionally, once you have set up your boundary, the system will always look for it, even if you use the device in a different physical location.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-164">この UI は、デバイスを別の場所で使用していて、その場所にまだ境界が設定されていない場合に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-164">You'll see this UI anytime you use the device in a different location and have not set up a boundary in that location yet.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-165">デバイスを使用する各場所に境界を設定することができ、デバイスは場所固有の境界を再呼び出しします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-165">You can set up boundaries in each location you use the device, and the device will recall your location-specific bounds.</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-166">以前に境界を設定していた場所でデバイスを使用していて、それでもデバイスが見つからない場合は、新しい境界を設定するか、すべての環境データをクリアしてデバイスからすべての境界を削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-166">If you're using the device in a location you have previously set up a boundary, and the device still can't find it, you may set up a new bounds, or clear all environment data to remove all bounds from the device.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-167">システムが境界を見つけられない理由と修正手順については、「 [トラブルシューティング](tracking.md) 」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-167">See the [troubleshooting](tracking.md) section to understand why the system can't find your bounds and steps to correct it.</span></span>

## <a name="how-do-i-set-up-tracking"></a><span data-ttu-id="dd229-168">操作方法の追跡を設定しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-168">How do I set up tracking?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-169">Windows Mixed Reality での追跡は簡単に使用できますが、インフラストラクチャやセットアップは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-169">Tracking in Windows Mixed Reality is simple to use, there's no infrastructure or setup required.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-170">[] を選択した場合は、使用する仮想境界を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-170">If you chose to, you may set up a virtual boundary for use.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-171">詳細については、 [境界の設定](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) に関するセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-171">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-i-clear-tracking-and-environment-data"></a><span data-ttu-id="dd229-172">追跡と環境データを明確に操作方法しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-172">How do I clear tracking and environment data?</span></span>

<span data-ttu-id="dd229-173">追跡システムは、環境データを保存して、安全範囲のように実際の物理的な場所を思い出すことができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-173">The tracking system stores some environment data so that it can recall the real-world physical location of things like your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-174">安全性の範囲など、この情報はいつでも削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-174">This information, including your safety bounds, can be removed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-175">この情報が削除されると、システムはスペースを認識しなくなり、安全の範囲を取り戻します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-175">If this information is removed, the system will no longer recognize your space or recall your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-176">環境データをクリアした後に安全性の範囲を使用する場合は、もう一度設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-176">If you wish to use safety bounds after clearing the environment data, you'll have to set it up again.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-177">新しい境界を設定するには、 [境界の設定](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) に関するセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-177">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) to set up a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-178">このデータをすべて削除するには、[設定] を開き、[Mixed Reality] に移動して、左側のメニューの [環境] セクションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-178">To remove all of this data, open Settings, navigate to "Mixed Reality", and select the Environment section of the left-hand side menu.</span></span> <span data-ttu-id="dd229-179">[環境データのクリア] というラベルの付いたボタンを選択して、すべての環境と追跡データを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-179">Select the button labeled "Clear Environment Data" to remove all environment and tracking data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd229-180">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="dd229-181">追跡システムのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-181">Troubleshooting the tracking system</span></span>](tracking.md)
* [<span data-ttu-id="dd229-182">モーション コントローラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-182">Motion controllers</span></span>](controllers-in-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="dd229-183">お使いの Windows Mixed Reality ホーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-183">Your Windows Mixed Reality home</span></span>](your-mixed-reality-home.md)
* [<span data-ttu-id="dd229-184">Windows Mixed Reality でのゲームとアプリの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd229-184">Using games and apps in Windows Mixed Reality</span></span>](using-games-and-apps-in-windows-mixed-reality.md)
