---
title: Windows Mixed Reality の使用に関する FAQ
description: Windows Mixed Reality を使用する際によく寄せられる質問への回答を得ます。
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality、Mixed Reality、Virtual Reality、VR、MR、フィードバック、フィードバックハブ、バグ
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 62b6b61f74abfd77ba61563639ff719576551f07
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91685631"
---
# <a name="using-windows-mixed-reality-faq"></a><span data-ttu-id="0b74d-104">Windows Mixed Reality の使用に関する FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-104">Using Windows Mixed Reality FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-105">Windows Mixed Reality イマーシブヘッドセットの使用に関するヘルプが必要な場合は、これらのトピックを参照して、一般的な情報とトラブルシューティングを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-105">If you need help with using your Windows Mixed Reality immersive headset, check out these topics for general info and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-106">サポートが必要な場合は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-106">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-107">高度なトラブルシューティングについては、この記事をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-107">For advanced troubleshooting, check out this article.</span></span>

## <a name="i-see-a-message-that-says-lost-tracking-or-we-dont-have-a-boundary-for-this-space"></a><span data-ttu-id="0b74d-108">"追跡が失われました" または "このスペースの境界がありません" というメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-108">I see a message that says “Lost tracking” or “We don’t have a boundary for this space.”</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-109">デスクトップで [ **> の混合 Reality ポータルを起動** する] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-109">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-110">[ **メニュー** ] を選択し、[ **セットアップの実行** ] を選択して新しい境界を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-110">Select **Menu** , then select **Run setup** to create a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-111">Windows Mixed Reality は複数の場所をサポートしており、部屋が大幅に変更されていない限り、スタートアップ時の領域を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-111">Windows Mixed Reality supports multiple locations and will identify the space you are in at startup as long as the room hasn’t significantly changed.</span></span>  


## <a name="i-cant-hear-any-sound-or-the-sound-is-coming-from-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="0b74d-112">サウンドが聞こえません。または、音声は、ヘッドセットではなくコンピューターから送信されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-112">I can’t hear any sound, or the sound is coming from my computer instead of my headset</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-113">イマーシブヘッドセットに内蔵ヘッドホンが含まれていない場合は、ヘッドホンをヘッドホンのオーディオジャックに接続する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-113">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, you’ll need to connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-114">(多くの場合、ジャックはヘッドセットのバイザーまたはレンズのすぐ内側にあります。問題が検出されない場合は、ヘッドセットの製造元に確認してください。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-114">(The jack is often located just behind the headset visor or lenses; check with your headset manufacturer if you have trouble finding it.)</span></span> 

<span data-ttu-id="0b74d-115">オーディオヘッドセットの中には、音量を調整するための物理的なボタンがあるものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-115">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-116">オーディオが動作していない場合は、ボリュームが有効になっているかミュートになっているかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-116">If audio isn't working, check whether the volume is turned down or muted.</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-117">Windows Mixed Reality は、カードを装着してヘッドホンを接続したときに、イマーシブヘッドセットを使用してサウンドを再生するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-117">Windows Mixed Reality is designed to play sound through your immersive headset when you’re wearing it and have headphones connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-118">ヘッドセットをオフにするか、またはバイザーを裏返すと、オーディオは既定の Windows 再生デバイスに切り替わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-118">When you take the headset off or flip the visor up, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-119">[設定] でこの設定を変更して、[ **オーディオと音声] > [Mixed reality] >** ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-119">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="0b74d-120">Windows Mixed Reality 空間オーディオは、イマーシブヘッドセットに内蔵または直接接続されているヘッドホンで最適に動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-120">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-121">Pc スピーカーまたは PC に接続されているヘッドホンが、空間オーディオで適切に動作しないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-121">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0b74d-122">Windows Mixed Reality は、Bluetooth オーディオヘッドセットをサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-122">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="speech-commands-arent-working"></a><span data-ttu-id="0b74d-123">音声コマンドが動作していません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-123">Speech commands aren’t working</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-124">音声コマンドを使用するには、PC の音声と言語の設定が、 [サポートされている Windows Mixed Reality の地域と言語](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality)に設定されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-124">To use Speech commands, your PC’s speech and language settings must be set to a [supported Windows Mixed Reality region and language](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-125">Windows の地域と言語を確認するには、[設定] [ **> 時刻 & 言語 > 地域 & 言語** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-125">To check your Windows region and language, select **Settings > Time & language > Region & language** .</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-126">音声の言語を確認するには、[ **設定] > [言語 > 音声 &** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-126">To check your Speech language, select **Settings > Time & language > Speech** .</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-127">ヘッドセットにマイクが内蔵されていない場合は、ヘッドホンをヘッドホンまたは PC に接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-127">If your headset doesn’t have a built-in mic, attach headphones with a mic to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-128">ヘッドホンが直接接続されているときに、自動的にヘッドホンにマイク入力スイッチを設定するには、[設定] を選択して [ **オーディオと音声の > を > Mixed reality** ] を選択します。ヘッドセットを切ると **、ヘッドセットのマイク** が有効になっていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-128">To have mic input switch automatically to your headset when your headphones are directly connected to it, select **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and make sure that **When I wear my headset, switch to headset mic** is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-129">オーディオヘッドセットには、マイクのミュートとミュート解除を行うための物理的なボタンがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-129">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-130">音声コマンドが動作していない場合は、mic がミュートされているかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-130">If Speech commands aren't working, check whether your mic is muted.</span></span>

## <a name="the-boundary-is-always-visible-how-can-i-make-it-go-away"></a><span data-ttu-id="0b74d-131">境界は常に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-131">The boundary is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-132">これを実現するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-132">How can I make it go away?</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-133">境界に近い場合は、表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-133">When you’re close to the boundary, it appears.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-134">境界に幅の狭い図形または不規則な形状のセクションが含まれている場合は、終了して、必要以上に頻繁に表示されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-134">If your boundary includes any sections that have a narrow or irregular shape, you might end up getting close to it—and causing it to appear—more often than you’d like.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-135">この問題を解決するには、境界を大きくして、通常の図形を使用してもう一度境界を作成してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-135">To fix this, try creating your boundary again, using a larger and more regular shape.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-136">デスクトップで [ **Start > Mixed Reality Portal** ] を選択し、[ **セットアップの実行** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-136">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop, then select **Run setup** .</span></span> 

<span data-ttu-id="0b74d-137">また、混合 Reality ポータルから境界を一時的に無効にすることもできます。 **メニュー** を選択し、切り替えを使用して境界をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-137">You can also temporarily turn off the boundary from Mixed Reality Portal: select **Menu** , then use the toggle to turn the boundary off.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-138">境界がオフになっている場合は、障害を回避するために1つの場所に置く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-138">When the boundary is turned off, you'll need to stay in one spot to avoid obstacles.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-with-my-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="0b74d-139">モーションコントローラーで問題が発生しています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-139">I’m having trouble with my motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-140">モーションコントローラーが正常に動作していない場合、接続していない場合、またはヘッドセットを装着しているときにコントローラーのイメージが表示されない場合は、次の操作を試してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-140">If your motion controllers aren’t working properly, aren't connecting, or if you don’t see an image of the controllers when you’re wearing your headset, try the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="0b74d-141">コントローラーの電源が入っていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-141">Make sure your controllers are turned on.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-142">有効にするには、 **Windows** のボタンを2秒間押したままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-142">To turn them on, press and hold the **Windows** button for 2 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b74d-143">PC で [ **Start > Mixed Reality Portal** ] を選択し、[ **メニュー** ] を選択すると、状態メッセージと共に、モーションコントローラーが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-143">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your PC and then select **Menu** You should see your motion controllers listed, along with a status message:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0b74d-144">[準備完了]: すべてのコントローラーが設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-144">Ready – The controllers are all set.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0b74d-145">失われた追跡– Mixed Reality ポータルがコントローラーを見つけることができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-145">Lost tracking – Mixed Reality Portal can’t find your controllers.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-146">ヘッドセットの前に保持し、4秒間、2秒間、もう一度 [ **Windows** ] ボタンを押して再起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-146">Hold them in front of your headset and restart them by pressing the **Windows** button for 4 seconds, then again for 2 seconds.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0b74d-147">バッテリ低下-コントローラーのバッテリを交換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-147">Low battery – Replace the controller batteries.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b74d-148">Wi-fi を使用している場合は、ワイヤレスの干渉を減らすために PC を 5GHz Wi-fi ネットワークに接続してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-148">If using Wi-Fi, try connecting your PC to a 5GHz Wi-Fi network to reduce wireless interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0b74d-149">コントローラーに直接ペアリングされている新しいヘッドセットの場合は、[ **...]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-149">For newer headsets that pair directly to the controllers, select the **“…”**</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-150">ボタンを **クリックし、[** **コントローラーの設定** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-150">button in **Mixed Reality Portal** and choose **Set up controllers** .</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-151">これにより、コントローラーをヘッドセットにペアリングするヘッドセットアプリに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-151">This will take you to the headset app for pairing the controllers to the headset.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0b74d-152">次のように、コントローラーが直接ペアリングする Bluetooth が組み込まれていない古いヘッドセットの場合は、次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-152">For older headsets that don’t have built-in Bluetooth for the controllers to pair directly:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="0b74d-153">[設定] を選択して、PC の [Bluetooth & 他のデバイス > デバイスを > し、コントローラーがペアリングされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-153">Select Settings  > Devices > Bluetooth & other devices on your PC and make sure the controllers are listed as paired.</span></span><span data-ttu-id="0b74d-154">それ以外の場合は、ペアにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-154"> If they’re not, you’ll need to pair them.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="0b74d-155">他の Bluetooth デバイスが、ヘッドホンやゲームパッドなどの PC とペアリングされている場合は、一部を削除してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-155">If you have other Bluetooth devices paired with your PC, such as headphones or gamepads, try removing some.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-156">[設定] を選択して、PC の [ **Bluetooth & 他のデバイス > >** 、デバイスを選択し、[ **デバイスの削除** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-156">Select **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** on your PC, select the devices, and then select **Remove device** .</span></span>
    * <span data-ttu-id="0b74d-157">[設定] で Bluetooth ヘッドホンとスピーカーを削除し、[ **bluetooth & 他のデバイス >** デバイスを > し、デバイスの電源をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-157">Remove Bluetooth headphones and speakers in **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** , and turn the devices off.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="0b74d-158">USB Bluetooth アダプターを使用している場合は、usb Bluetooth アダプターが黒の USB 2.0 ポートに接続されており、他のワイヤレス送信装置や USB フラッシュドライブ (ヘッドセットの USB コネクタなど) からできるだけ遠く離れた場所に接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-158">If you’re using a USB Bluetooth adapter, make sure it’s plugged into a black USB 2.0 port and is plugged in as far away as possible from any other wireless transmitters or USB flash drives, including the USB connector for your headset.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="0b74d-159">PC に Bluetooth が組み込まれていて、接続の問題が発生している場合は、代わりに USB Bluetooth アダプターを使用してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-159">If your PC has built-in Bluetooth and you’re having connection problems, try using a USB Bluetooth adapter instead.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-160">(これを行うには、 [デバイスマネージャー](https://support.microsoft.com/help/4026149)で内蔵 bluetooth ラジオをオフにしてから、他の bluetooth デバイスを新しいアダプターとペアリングする必要もあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-160">(To do this, you’ll need to also turn off your built-in Bluetooth radio in [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), and then pair your other Bluetooth devices with the new adapter.)</span></span>
* <span data-ttu-id="0b74d-161">設定アプリが [Bluetooth & 他のデバイス] ページで開かれている場合は、閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-161">If the Settings app is open to the Bluetooth & other devices page, close it.</span></span>

## <a name="im-experiencing-discomfort-when-i-use-my-headset"></a><span data-ttu-id="0b74d-162">ヘッドセットを使用するときに不快感が発生しています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-162">I’m experiencing discomfort when I use my headset</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-163">Windows Mixed Reality の快適さに関する一般情報については、「 [Windows Mixed reality イマーシブヘッドセットの正常性、安全性、および快適](wmr-health-safety-comfort.md)さ」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-163">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-164">特定のヘッドセットの詳細については、ヘッドセットの製造元に確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-164">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="my-visuals-are-choppy-load-slowly-or-dont-look-good"></a><span data-ttu-id="0b74d-165">視覚エフェクトが途切れている、読み込みに時間がかかる、または適切ではない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-165">My visuals are choppy, load slowly, or don’t look good</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-166">Mixed reality のビジュアルが最適ではない場合は、次の操作を試してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-166">If your mixed reality visuals don’t look their best, try the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="0b74d-167">ヘッドセットが PC の正しいグラフィックスカードに接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-167">Make sure your headset is plugged into the correct graphics card on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-168">Pc によっては、統合グラフィックスカードと不連続グラフィックスカードの両方が搭載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-168">Some PCs have both integrated and discrete graphics cards.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-169">通常、不連続カードは最適なパフォーマンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-169">The discrete card will generally provide the best performance.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-170">[PC ハードウェアの詳細について](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)は、こちらを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-170">[Learn more about PC hardware](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="0b74d-171">デスクトップで未使用のアプリを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-171">Close unused apps on your desktop.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b74d-172">ヘッドセットの幅を調整します。下または左または左と右に移動し、しっかりと適合していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-172">Adjust your headset’s fit: move it lower and higher or left and right, and make sure it fits snugly.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b74d-173">ヘッドセットのビジュアル設定を調整します ( **設定 > Mixed reality > ヘッドセット表示** )。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-173">Adjust your headset's visual settings ( **Settings > Mixed reality > Headset display** ).</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-174">[ **画質** ] が [ **自動** ] に設定されている場合、お使いの PC に最適な mixed reality エクスペリエンスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-174">When **Visual quality** is set to **Automatic** , we'll choose the best mixed reality experience for your PC.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-175">視覚的な詳細を表示するには、 **画質** を [ **高** ] に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-175">For an experience with more visual detail, set **Visual quality** to **High** .</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-176">ビジュアルが途切れている場合は、低い設定を選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-176">If your visuals are choppy, you may want to select a lower setting.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b74d-177">ヘッドセットの調整を調整してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-177">Try adjusting your headset's calibration.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-178">レンズは、interpupillary 距離 (IPD) に合わせて調整する必要があります。これは、pupils 間の距離です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-178">The lenses should be adjusted to match your interpupillary distance (IPD), the distance between your pupils.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-179">IPD がわからない場合は、optometrist で測定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-179">If you don't know your IPD, an optometrist should be able to measure it for you.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-180">IPD を測定するために設計された web サイトもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-180">There are also websites designed to measure IPD.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-181">IPD がわかれば、ヘッドセットの調整ノブを使用して調整を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-181">Once you know your IPD, use your headset's calibration knob to make adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-182">ヘッドセットに調整ノブがない場合は、[ **設定 > Mixed reality > ヘッドセットの表示** ] を選択し、調整コントロールを調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-182">If the headset doesn't have a calibration knob, select **Settings > Mixed reality > Headset display** and adjust the Calibration control.</span></span>

## <a name="i-have-questions-about-my-headset-hardware"></a><span data-ttu-id="0b74d-183">ヘッドセットハードウェアに関する質問があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-183">I have questions about my headset hardware</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-184">ヘッドセットの詳細については、製造元に確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-184">For details about your headset, check with the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-185">箱に製品ガイドがあるか、製造元の web サイトを試すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-185">There may be a product guide in the box, or you can try the manufacturer’s website.</span></span>

## <a name="the-floor-in-mixed-reality-seems-to-be-in-the-wrong-spot"></a><span data-ttu-id="0b74d-186">混合現実のフロアが間違った位置にあるように見える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-186">The floor in mixed reality seems to be in the wrong spot</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-187">フロアがオフになっている場合 (たとえば、浮動小数点表示のような場合) は、ヘッドセットを装着して変更を行うときに、[ **> の部屋の調整を開始** する] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-187">If the floor looks off (for example, you feel like you’re floating), select **Start > Room adjustment** while wearing your headset to make changes.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-that-said-to-plug-in-and-charge-my-pc-why"></a><span data-ttu-id="0b74d-188">「PC に接続して充電する」というメッセージが表示されていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-188">I got a message that said to plug in and charge my PC.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-189">なぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-189">Why?</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-190">ラップトップを使用している場合、Windows Mixed Reality は、PC が完全に充電され、電源が接続されている場合に最適に動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-190">If you're using a laptop, Windows Mixed Reality works best when the PC is both fully charged and plugged in.</span></span> 

## <a name="how-do-i-uninstall-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="0b74d-191">Windows Mixed Reality をアンインストール操作方法には</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-191">How do I uninstall Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-192">[> 設定の開始] を選択し **> Mixed reality** ] を選択し、[ **アンインストール** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-192">Select **Start > Settings > Mixed reality** , then select **Uninstall** .</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-193">をアンインストールする前に、PC からヘッドセットを切断し、Mixed Reality ポータルを閉じてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-193">Make sure to disconnect your headset from your PC and close Mixed Reality Portal before uninstalling.</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-194">ヘッドセットの使用をもう一度開始する準備ができたら、プラグインにプラグインし、Mixed Reality ポータルでセットアップを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-194">When you're ready to start using your headset again, plug it in, and Mixed Reality Portal will take you through setup.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b74d-195">"Windows Mixed Reality の削除を完了できませんでした" というメッセージが表示された場合は、環境に関する情報など、一部のファイルがまだコンピューター上に存在している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-195">If you see a message that says "We couldn't finish removing Windows Mixed Reality," this means that some files, including information about your environment, might still be on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-196">Windows Mixed Reality を後で再インストールする場合は、問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-196">This can cause problems if you decide to reinstall Windows Mixed Reality later on.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="0b74d-197">PC から残りの Windows Mixed Reality 情報を手動で削除する方法については、こちらの **[記事](troubleshooting-windows-mixed-reality.md#how-to-uninstall-windows-mixed-reality)** を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-197">To learn how to manually remove any remaining Windows Mixed Reality info from your PC, see **[this article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md#how-to-uninstall-windows-mixed-reality)** .</span></span> 

## <a name="my-wi-fi-slows-down-when-im-using-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="0b74d-198">Windows Mixed Reality を使用しているときに Wi-fi の速度が低下する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-198">My Wi-Fi slows down when I'm using Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-199">2.4 GHz の Wi-fi 接続を使用している場合は、動作コントローラーによって Wi-fi の速度が低下する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-199">If you're using a 2.4GHz Wi-Fi connection, your motion controllers might slow down your Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-200">次のいずれかの操作を試してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-200">Try one of the following:</span></span>

<!-- TODO: Use Windows Mixed Reality PC hardware guidelines interlink -->
* <span data-ttu-id="0b74d-201">5GHz Wi-fi 接続 (使用可能な場合) に切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-201">Switch to a 5GHz Wi-Fi connection, if one is available.</span></span> [<span data-ttu-id="0b74d-202">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-202">Learn more</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4000461)
* <span data-ttu-id="0b74d-203">別の Bluetooth アダプターを使用して、動きコントローラーを PC に接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-203">Use a separate Bluetooth adapter to connect your motion controllers to your PC.</span></span> [<span data-ttu-id="0b74d-204">推奨されるアダプターの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-204">See recommended adapters</span></span>](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)

## <a name="what-is-the-experience-options-setting"></a><span data-ttu-id="0b74d-205">エクスペリエンスオプションの設定は何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-205">What is the Experience options setting?</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-206">[エクスペリエンスオプション] 設定 ( **mixed reality > の設定 > [> エクスペリエンスのオプション] に表示** されます) を使用すると、Windows Mixed reality パフォーマンス設定を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-206">The Experience options setting ( **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options** ) gives you the ability to change the Windows Mixed Reality performance settings.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-207">これにより、さまざまなコンテンツのハードウェア構成で最適なエクスペリエンスを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-207">This enables you to choose the best possible experience for your hardware configuration across a range of content.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-208">90 Hz エクスペリエンスはすべてのシステムで使用できますが、最初に自動実行を試して、希望する設定を確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-208">The 90Hz experience is available to all systems, but you might want to try out Automatic first, to see which setting you prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-209">次のオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-209">Here are the options:</span></span>

* <span data-ttu-id="0b74d-210">自動または Windows の決定: Windows Mixed Reality は、ハードウェア構成に最適なエクスペリエンスを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-210">Automatic or Let Windows decide: Windows Mixed Reality will determine the best experience for your hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-211">ほとんどの場合、この方法を使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-211">For most people, this is the best choice to start with.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b74d-212">60Hz: [リフレッシュレート] を60Hz に設定し、Mixed Reality ポータルでのビデオキャプチャやプレビューなどの特定の機能をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-212">60Hz: Sets the refresh rate to 60Hz and turns off certain features, such as video capture and preview in Mixed Reality Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b74d-213">90Hz: ヘッドセットをその速度で実行できる場合は、リフレッシュレートを90Hz に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-213">90Hz: Sets the refresh rate to 90Hz if your headset can run at that speed.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-214">ケーブルの問題によってヘッドセットが90Hz で実行されない場合は、このモードを選択した状態で、起動時にエラーが表示されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-214">If cable issues prevent the headset from running at 90Hz you may see an error at startup with this mode selected.</span></span> 

## <a name="i-see-a-message-that-says-put-on-your-headset-even-though-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="0b74d-215">ヘッドセットがあるにもかかわらず、"ヘッドセットに配置" というメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-215">I see a message that says "Put on your headset" even though I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="0b74d-216">ヘッドセットを使用する場合、Windows Mixed Reality でスペースを再読み込みするには少し時間が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-216">When you put on your headset, Windows Mixed Reality needs a bit of time to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-217">この処理には数秒かかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-217">This can take a few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-218">このメッセージが表示されない場合は、防護ステッカーが、ヘッドホンの内側にある、レンズの間にある近接センサーから削除されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-218">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor, which is on the inside of the headset, between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-219">ステッカーが削除されていても問題が解決しない場合は、ヘッドセットの製造元に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-219">If the sticker has been removed and you're still having problems, contact your headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-220">キーボードの **Win + Y** キーを押すと、近接センサーが自動的にトリガーされない場合にヘッドセットの実行が手動でトリガーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-220">Pressing **Win+Y** on your keyboard will manually trigger the headset to run if the proximity sensor is not triggering automatically.</span></span> 

<span data-ttu-id="0b74d-221">サポートが必要な場合は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-221">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="0b74d-222">高度なトラブルシューティングについては、 [この記事](troubleshooting-windows-mixed-reality.md)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-222">For advanced troubleshooting, check out [this article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0b74d-223">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-223">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="0b74d-224">コミュニティへの質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-224">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="0b74d-225">サポートについては、お問い合わせください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b74d-225">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)