---
title: Windows Mixed Reality イマーシブヘッドセットの正常性、安全性、快適さ
description: Windows Mixed Reality アプリを使用するときに、ユーザーとユーザーの安全を維持し、使いやすくする方法について説明します。
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality、Mixed Reality、Virtual Reality、VR、MR、フィードバック、フィードバックハブ、バグ
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: c68816ec3781d9f96af027497031ce90b10245a7
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91685570"
---
# <a name="windows-mixed-reality-immersive-headset-health-safety-and-comfort"></a>Windows Mixed Reality イマーシブヘッドセットの正常性、安全性、快適さ

## <a name="to-view-3d-content-more-comfortably"></a>3D コンテンツをより快適に表示するには

ステレオスコピック3D コンテンツを表示するには、優れた付い双眼鏡構想が必要です。 Strabismus (視線、付い双眼鏡、または公アイ) などのビジョン誤順序がある場合、3D コンテンツをすぐに表示できないことがあります。 ごく一部のユーザーには、既存の付い双眼鏡ビジョン誤順序があります。これは、3D コンテンツを表示しようとするまで認識されない可能性があります。 3D コンテンツを明確かつ快適に表示できない場合は、目を通して監視することを検討してください。

## <a name="warning"></a>WARNING

Windows Mixed Reality ヘッドセットとモーションコントローラー (各 **デバイス** ) の製造元と、ソフトウェアアプリケーションの発行元、2d または3d コンテンツまたはエクスペリエンス ( **コンテンツ** ) のすべてのセットアップと使用に関するガイドラインと手順に従ってください。

デバイスを適切にセットアップ、使用、および注意することができない場合は、重大なけが、死亡、プロパティの破損、または製品や関連するアクセサリの破損のリスクが高くなる可能性があります。

**他のユーザーがデバイスを使用できるようにする場合** は、このガイドの正常性と安全性の情報に加えて、デバイスとコンテンツプロバイダーによって提供される追加の安全性または使用方法についても理解してください。 デバイスを使用する各ユーザーは、システムに慣れるためのセットアップ/方向の手順を完了する必要があります。

## <a name="use-in-safe-surroundings"></a>安全な環境での使用

デバイスを使用すると、お客様の周囲を気にすることができます。 Windows Mixed Reality のイマーシブヘッドセットはビューを完全に妨げことがありますが、コンテンツは距離が近づいているように見えるかもしれませんが、近くの物理オブジェクトの表示はブロックされます。

アクティビティに適した安全な場所でのみ使用してください。 危険、階段、低雲、破損している可能性のある重要な項目、または問題が予期せずに発生する可能性がある状況を回避します。 環境や注意のビューが安全に必要な場合は、デバイスを使用しないでください。

ヘッドセットを使用して境界を作成するなど、Windows Mixed Reality のセットアップに関する推奨事項に従う必要があります。 PC のセットアップとアプリケーションやエクスペリエンスによっては、境界表示で遅延またはエラーが発生することがあります。 境界を作成した場合でも、常に注意を払って、周囲の環境に注意してください。

## <a name="using-windows-mixed-reality-comfortably"></a>Windows Mixed Reality を快適に使用する

嘔吐、motion sickness、頭痛、disorientation、不快感など、Windows Mixed Reality を使用する場合、特に使用するように調整されているときに、経験を持つ **ユーザー** もいます。 モーション sickness とそれに関連する症状は、表示される内容と、本文の内容が一致しない場合に発生する可能性があります。 モーション sickness が発生しやすく、migraine に悩まされている場合、内部の ear 誤順序がある場合、またはその他の正常性状態がある場合は、不快感のリスクが高くなる可能性があります。

**状況によっては、不快感のリスクが大きくなることがあります。** 次に例を示します。

* Windows Mixed Reality に慣れるにつれて、新しいユーザーの症状が減少する傾向があります。
* Interpupillary distance (IPD) が特定の範囲内にあるユーザーには、デバイスが最適に動作することがあります。 IPD は、2つの目の pupils の中心との距離です。 デバイスの最適な範囲外の IPD を持つユーザーは、不快感が発生する可能性があります。
* 特定の種類のコンテンツ (特にゲームまたはムービー) では、領域を移動したり、上から下へ移動したり、オブジェクトの移動を追跡する場合と同じように感じたりします。
* 中断を伴わない延長期間にデバイスを使用する。

**最初のセッションを簡単に** します。 開始に時間がかかります。 ほとんどの場合、不快感は最初のいくつかのセッションを減らす必要があります。

不快感が発生した場合は、 **定期的に中断** して、中断して残ります。 中断のタイミングと長さは、個々のユーザーとデバイスの使用方法によって異なります。

**不快感が発生** した場合は、デバイスと rest の使用を中止してください。 正常に動作している環境では、disorientation からの復旧速度を高めることができます。 迷子の場合は、回復するまで、バランス、調整、またはその他の機能を必要とするアクティビティを避けてください。 表示していたコンテンツの種類と、不快感が発生した状況のその他の側面を書き留めておき、次に状況を調整したり、簡単に調整したりすることができます。 ユーザーの適応にかかる時間は異なります。 より頻繁にまたは長い中断を行うことを検討してください。

**環境の管理を支援するために** 、使用可能で構成されている場合は、デバイスの機能を使用してデバイスの境界を設定し、障害を回避することができます。


## <a name="see-also"></a>関連項目
* [コミュニティへの質問](https://answers.microsoft.com)
* [サポートについては、お問い合わせください](https://support.microsoft.com/contactus/)